---
video_title: "TRAGILIVE - SUPERGIRL E OUTROS ASSUNTOS AÍ...."
video_id: pgNbdLWVD9M
channel_name: "Canal Tragicômico"
channel_id: UCklg1LNIaBzLSgQAHjjfIYg
channel_category: "People & Blogs"
url: https://www.youtube.com/watch?v=pgNbdLWVD9M
video_date: 2026-06-24T01:28:52+00:00
video_description: |
  Apoie meu trabalho permitindo que eu possa continuar produzindo vídeos e seja recompensado por isso!
  
  Link: https://apoia.se/canaltragicomico
  
  E se puder, dê uma força nos meus projetos de HQs com Dante Volume 2 e Caveirão!
  
  Link: https://apoia.se/dante2
  Link: https://apoia.se/nerdolacomicscaveirao
  
  Confira também a loja da Nerdola Comics:
  
  Link: http://nerdolacomics.com
---
E aí, meus queridos, tudo bem com os senhores? Vocês estão me ouvindo bem? Tudo certinho? Olha que semana, hein? Que semana divertida, velho. Vocês não têm noção

do que que chegou até mim ao longo dessa semana, de sexta-feira para cá, para ser mais preciso. É bizarro. Eu vou eu vou começar falando para vocês simplesmente que é bizarro. A gente vai falar um pouco sobre isso ao longo da live de hoje. Eh, vou ter que me virar porque o Fábio fez merda lá e perdeu acesso ao Streamyard. Ele não consegue me ajudar a

a preparar a live hoje. Então tô sozinho aqui para, enfim, tentar mostrar para vocês o que eu quiser mostrar. Mas eh eu acabei de sair do cinema, né? Acabei de assistir o filme da Supergir, então também tem um pouco para comentar sobre isso. Vou esperar o pessoal começar a chegar. Ah, e eu caramba, eu

esqueci, pô. Tanta coisa que eu separei, preparei pra live de hoje que esqueci de abrir o deixar aberto aqui o negócio da Twitch para ver quem é que tá dando sub. Deixa eu ver. Painel de controle, tá? gestor de transmissão e pronto.

Pronto. Agora eu vou conseguir ver isso aqui também.

Tá, tem mais alguma coisa? Sim, são os live picks. Vou ter que dar um jeito de monitorar os live picks por mim mesmo.

Como que eu vou fazer isso? Meu Deus.

Tentar mandar passar essa página para cá. Como que eu vou fazer isso? Não lembro como que eu tava fazendo. Bom, acho que aqui eu consigo dar uma monitorada, ver se chega algum live pixel ou não.

É isso. Não, acho que eu tinha deixado tudo desse lado, na verdade. Pensando bem, é, não sei. Meu Deus, como que eu tinha feito isso da outra vez? Difícil operar tudo sozinho, né? sem o Fábio ter aqui para

pelo menos ver os live pics para mim. Bom, eu vou vou dar um jeito, vou dar um jeito. Vai dar vai ficar tudo bem, vai dar tudo certo por enquanto. Ó, já tô já tô vendo que o Hog deixou o sub, né, um prime lá na lá na Twitch, tá aqui. Valeu pelo seu prime, meu querido Hug, muito obrigado mesmo pela força. Estamos

junto demais. Será que Deixa eu ver só. Caramba, é, não dá não. Pois bem, no chat, no chat o quê, Fábio? Você consegue pelo menos deixar o bagulho do do Live Pix, né, fixado aqui.

Por sinal, eu tirei até o widget ali. Que que eu vou colocar? Eu vou colocar o do Dante por enquanto, tá? O projeto, ó, para apoiar o Dante 2, é só apontar para esse QR code. Precisamos do seu apoio. Estamos quase chegando em

1/3 da arrecadação da segunda HQ do Dante e tem que bater a meta para continuar publicando. Precisamos urgentemente bater essa meta. Até entraram mais alguns apoios. Deixa eu ver quando como é que estamos neste momento com o Dante 2. É, estamos perto de bater um terço da meta, então se você tiver como, por favor, a sua ajuda será a sua ajuda será muito mais do que bem-vinda. Então conto

com o apoio dos senhores para fazer com que a Nerdola Comics continue publicando, para continuar incomodando essa galera bem esquisita aí que que não tá curtindo o que a gente tá fazendo com o nosso trabalho. Mas olha, foi um tanto revelador para mim algumas coisas que eu descobri ao longo dessa semana. É engraçado ver uma pessoa com um um um telhado, não é de vidro, é de que que é mais frágil, muito mais frágil que vidro, cara. Pô, sei lá, eh, papelão, sabe? Um teto tão frágil, acho que nem teto tem e que fica atacando pedra em todo mundo. Ã, bom, Nardec, muito

obrigado pelo seu prime. Estamos junto. 39 meses. Valeu aí, Nardec. Muito obrigado mesmo pela força. Meu microfone

tá muito alto ou tá de boa para vocês?

Vamos lá. Que que vocês estão falando aí no chat? Vou tentar ficar de olho monitorando tudo ao mesmo tempo até o Fábio conseguir voltar. Caramba, hoje é dia 23, então eu acho que já tem live Pix. Caramba, já tem live Pix. Nem nem antes

de começar a live já tinha live Pix hoje, tá? Já tem algumas coisas para responder aqui. Então, eh, lembrando que eu vou sempre ficar de olho também no super chat. Vou tentar responder tudo o máximo possível. Olha só, Thiago Spikers na área. Crassa Oficial. Sigam ali Crassa

Oficial, que é o canal do nosso queridíssimo Thiago Spiker, produtor executivo da Nerdola Comic, salvo engano, esse é o título dele, que tá fazendo, tá, tá se virando nos 30, porque ele agora tá tendo que finalizar três HQs de uma vez. Olha só isso, gente. Vocês vão receber três HQs de uma vez só da Nerdola Comics. Vai sair inquebrável, Legado e Caveirão, praticamente tudo junto. Primeiro os outros dois, né, que vão fechar aí a trindade. E o Caveirão logo logo depois

já tá saindo. O o Fabiano terminou hoje a arte final de todas as páginas. Agora ele vai fazer as cores. Terminando as cores vai ser o balonamento. Terminando o balunamento já tá pronto para sair.

Então no mais tardar julho, aí o Caveirão já tá na área também. Alisson Severos, muito obrigado pelos seus 17 meses de sub. Estamos junto demais, meu querido Alisson. Ele mandou ali: "Boa noite, tudo bem, chat? Wagner, ô louco, live no meu aniversário. Aí

sim, pô. Feliz aniversário, meu querido Alisson Severos, que tá sempre presente. El sub é 46 meses. Bravíssimo. Então, estamos aí comemorando seu aniversário também. Parabéns para você

nessa data querida. Muitas felicidades, muitos anos de vida. Parabéns, Alisson. O Rod Cunha também mandou um prime. Valeu aí, Rod. Muito obrigado, meu

querido. E é isso. Na Twitch, por enquanto são esses. Tem três live picks que eu vi até este momento. Deixa eu atualizar a página que eu acho que eu preciso atualizar para ver se tem mais.

Acho que é são é por enquanto. Acho que é isso mesmo. Bom, eu vou responder os live picks por enquanto porque a galera acabou de mandar, então acho que ainda estão aqui, né? H, e logo logo mais eu começo a falar do filme e depois a gente fala de algumas outras coisas interessantes que aconteceram aí ao longo desses últimos dias. Bom, o primeiro Live Pix foi do foi do LeBron James Soccer.

LeBron James Soccer. Belo nick. Wagner, se você reparar, o futebol feminino tinha mais apoio nos anos 2000 aqui no Brasil. Sim, acho que sim. E hoje tem bem ã tem bem polarização e rejeição. Tem bem mais, né? Acredito.

Polarização e rejeição, justamente porque buscaram criar rivalidade com masculino, seja em números, dinheiro, audiência e nível técnico. O campo e o tempo são enormes demais pro corpo feminino. Tudo isso joga mais contra do que a favor delas e atrapalha jogadoras que não se importam com briguinhas. Ironicamente, meu querido LeBron James Soccer, eu fiz um tweet eh zoando exatamente com isso. É, olha só, deixa eu ver se eu consigo abrir aqui e mostrar para vocês esse tweet. Eu fiz um tweet zoando exatamente

com isso. Acho que foi tipo um dos últimos, se foi o último tweet que eu fiz antes dessa live, dando uma sacaneada nesse tema, neste exato mesmo tema. Só tenho que compartilhar aqui com vocês. Compartilhar. Tela guia. É isso aqui, ó.

Agora tem que colocar na transmissão que eu acho que ainda não tá. Vamos ver. Cadê? Difícil fazer tudo sozinho, mas eu vou conseguir aqui, ó. É isso. É isso aqui

mesmo. Ah, primeiro vem a imagem, né? Uma mina falou: "Opinião impopular, devemos parar de normalizar a ideia de que atletas femininas devem ganhar menos que atletas masculinos. Se uma jogadora atinge o topo absoluto do seu esporte, porque ela não deveria ser paga no mesmo nível das principais estrelas masculinas? A Europa deveria considerar legislação para garantir remuneração igual para atletas de elite, independentemente do gênero.

E aí eu eu ela começou falando que essa é uma opinião impopular, né? E eu zoei falando opinião impopular. São comentários como esse, que aumentam a misogenia, pois fazem as pessoas verdadeiramente acreditarem que o mundo era melhor quando mulheres não davam opinião. É basicamente isso, né? É basicamente isso que o nosso querido LeBron James Soccer tá falando.

É óbvio que isso é ruim para elas. É óbvio, porque antes, assim, mulher sempre foi café com leite na sociedade. Sempre foi, sempre foi. Tipo assim, deixa ela fazer o trabalho mais fácil, deixa ela ficar em casa, deixa ela, sabe? Tipo, a mulher sempre ficou com a parte fácil, porque ela é mais fraca, mais frágil, mais delicada, mais importante pra preservação da espécie.

Então, ela sempre foi café com leite. E mulher lida e e e ela ela não gosta de se desafiar, de ser desafiada, de passar perrengue, de passar sufoco, de de sofrer rejeição. Ela sabe, ela ela lida pior com tudo isso. Então, eh, a sociedade sempre meio que deu essa colher de chá. E aí, ah, Wagner pisa em ovos.

Eu não parece que eu tô pisando muito em ovos, né? Olha o que eu tô falando. Eh, mas enfim, a mulher sempre teve e e esse esse tratamento diferenciado com descendente, mais eh amigável assim para para que seja mais tranquilo para ela. E aí a as pessoas simplesmente por causa disso, tratavam o futebol feminino como algo tipo, ah, deixa as minas brincar lá, vamos apoiar elas, né? As garotas querem jogar futebol agora. Vamos isso aí,

joguem futebol. Muito bom, guerreiras. E era isso, o tratamento da sociedade era esse. Ninguém gostava de futebol feminino, tá? Ninguém nunca gostou de futebol feminino. Futebol feminino é uma

merda. Então, caramba, mano. Que isso? Que flud é esse, velho? Para quê?

Eu vou dar uma olhada no no nisso que você tá falando. Mas para que fludar assim? Eu vou ser obrigado a te banir, né, Veli? Não é nem por causa do que você falou, mas é só por tá fludando mesmo. Foi mal, nem queria, tá? Eh, nada

demais, mas pelo amor de Deus, eu nem sabia que dava para fludar desse jeito, tá? Meio paia, né? Porque na Twitch eu sei que não dá. Se você fluda, você fica com você fica mutado por um tempo automaticamente. Mas enfim.

Ah, tá. Eh, voltando pro tema, como a mulherada tinha esse tratamento mais café com leite, o pessoal fica, ele apoiava o futebol feminino, não porque gostava, não porque era bom, não porque era interessante, não porque, mas porque, tipo, pô, legal, olha lá, as mulheres agora estão jogando futebol, né? Legal, força guerreira, Marta, você é top. Aí a mulherada não satisfeita em em em jogar um bagulho que não dá retorno, que não dá dinheiro, que que dá prejuízo e que precisa ser sustentado pelo futebol masculino, que é o que realmente interessa as pessoas e dá retorno, elas começaram a forçar barra, que é o problema do feminismo como um todo, né? Elas não nunca sempre foram, ah, é por direitos iguais, não sei o quê. Não é por direitos iguais, nunca

foi. Sempre que você tem os direitos iguais, elas começam a forçar barra, porque na verdade elas já eram privilegiadas em muitos aspectos desde muito tempo, né? Beleza. Elas tinham algumas desvantagens sociais contestadis. Ah, elas não podiam votar, mas por que que elas não podiam votar? O

homem não podia votar, né? Até pouquíssimo tempo antes do do suflágio feminino, o homem também não podia votar. O homem passou a poder votar porque ele ia pra guerra e ele tinha que morrer pelo seu país. E aí consideraram injusto que vários garotos que que tinham que dar sua vida pelo país não pudessem pelo menos ajudar a decidir eh qual seria o rumo da nação. O voto masculino sempre esteve nas principais nações, ao menos, sempre esteve muito atrelado ao a à guerra, né, ao fato de que ele precisava estar apto a morrer pelo seu país. Por isso ele podia votar.

A mulher ganhou o direito ao voto sem isso, sem ser obrigada a ir pra guerra. Então o moleque era obrigado e e só poderia votar se se cumprisse com a sua obrigação. A mulher não, a mulher só podia votar porque sim, café com lente. Então sempre sempre foi nessa nessa pegada, né? Só que elas começaram a a tipo, ai não, porque nós somos oprimidas, porque isso é injusto, porque não sei o quê, porque não sei o quê.

Ninguém vê a [ __ ] do futebol feminino, ninguém dá mínimo pro futebol feminino, ninguém gosta daquela merda, nem as próprias feministas gostam, assistem, acompanham. Se elas fizessem isso, teria uma audiência um pouco maior e consequentemente as atletas ganhariam mais dinheiro. Mas tava lá, né? Era era os caras tipo, beleza, brinquem aí, joguem seu futebol, bacana. Aí agora elas começam com essa [ __ ] de, a Marta é melhor que o Neymar. A Marta

tinha que ganhar mais que o Neymar. A a o Messi não bateu o recorde da Marta ainda, sendo que são competições diferentes. Então você vê esse monte de opinião idiota o tempo inteiro tentando exaltar as mulheres num nível que elas nunca tiveram e nunca vão ter, porque existem uma questão física, uma limitação física que vai impedir para sempre que a atleta feminina consiga competir no mesmo nível que o que um que um homem, né, que um que um atleta homem. Eh, e só que elas foram forçando, forçando, forçando, forçando para caramba. E aí isso gera antipatia.

Então, se antes o pessoal, tipo, apoiava, não ligava, dava um tapinha nas costas, falava: "Isso vai lá, joga seu futebol, você tá mandando bem". Agora ficou tipo, mano, você quer ganhar tanto quanto o Neymar, você não consegue não tomar uma goleada pro sub-15 do Bangu? Que merda é essa, sabe? Tipo, então o pessoal começa a criar antipatia e isso é sobre todas as questões do feminismo. O feminismo é o principal responsável por aumentar a misogyina sociedade. Mas

com toda a certeza, com toda a certeza. Nunca existiu realmente um ódio às mulheres. Na verdade não era essa parada de querer proteger as mulheres, de querer cuidar das mulheres. Só que o feminismo foi fazendo com que as mulheres ficassem insuportáveis. Então, hoje, verdadeiramente, tem muita gente que realmente não gosta.

Vai generalizar. Eh, tipo, vê esse tipo de opinião e já começa a pensar, pelo amor de Deus, mano, as mulheres só falam merda, que é isso? Mas é culpa do feminismo. E isso obviamente também se aplica à questão do futebol, do esporte.

Bem, que mais nós temos aqui? Ah, esse esse eram live picks, né? Tem mais. Goleiro de curaçal mandou: "Wagner, qual é o país com a janela de Overton mais ao progressismo? Para mim está entre Canadá, Holanda e países escandinavos."

Ó, eu não tenho conhecimento suficiente para responder essa pergunta com muita precisão, mas Canadá é muito woke, né? muito progressista, realmente. Tanto que o Isinobre era, eu tava morando no Canadá, ele era reaça, aí ele passou tanto tempo morando no Canadá que ele virou super wok, ele saiu do Canadá, voltou pro Brasil e virou reaça de novo. Tipo, o Canadá é bizarro, mano. É bizarro. O Canadá,

o Canadá é pega todas as merdas, o dos Estados Unidos e e faz pior. Então é um bom palpite. Agora não vou fingir para você que eu sei qual é o nível de progressismo na Holanda. Não, não sei, mas eu sei que o Canadá é para caramba, então eu eu estaria contigo nesse palpite. Kimosab mandou um live Pix aqui também falando: "Wagner, notei que a imprensa e a esquerda tentam diminuir os Estados Unidos como sede da Copa, dizendo que ia flopar junto com o Canadá, mas até agora os estádios americanos lotam até em partidas aleatórias. E é engraçado

assim, os americanos eles lotam estádio até, tem competição de bolinha de good, eles conseguem lotar um estádio para ver aquilo. O americano ele gosta muito de esporte em geral. Ele pode não ser apaixonado por futebol, mas ele é apaixonado por esporte, por competição, por esse tipo de entretenimento. Ele tem o hábito de ir pro estádio assistir das coisas dele. Então, eh, tem que ser muito desconectado, né, da realidade americana para achar que ia flopar uma Copa do Mundo nos Estados Unidos. fora,

que é um país que muita gente vai querer ir, porque já é legal de visitar os Estados Unidos a qualquer momento. Se você tem condição visitar na Copa do Mundo, pô, pelo amor de Deus, né? Esse é o tipo de coisa. Por isso que eu faço uma análise do caso Mari Ferrer e um ano antes eu já sei o que vai acontecer um ano depois, enquanto esses imbecis fazem uma análise com assim, tentam prever o que vai acontecer na semana que vem e erram tudo. Por quê? Porque não é

previsão, não é análise. Eles não tão tentando realmente observar os fatos e e a partir daí imaginar o que vai acontecer. Não, não é análise, é desejo, é torcida. Eles estão torcendo, eles não estão analisando merda nenhuma. E a gente sabe o que acontece quando você, ao invés de querer analisar, que é só eh colocar o seu desejo de que aquilo seja ruim, né? Você fala um monte de

bosta. Bom, eh, continuando o comentário, né, os estádios estão sempre lotados. E além da infraestrutura top, comunidades eh de imigrantes e turistas, torcedores, o único problema real é o preço do ingresso e vistos. Uma coisa é não gostar, outra coisa é análise envieszada por antipatia ideológica. Análise envieszada por antipatia ideológica.

Isso é uma merda mesmo, viu? Ah, e cara, assim, a infraestrutura tá tão tão tá tão top que o Beckler é é um jornalista que eu gosto porque ele cobre o Barcelona, mas ele é bem lacradorzinho, bem esquerdinha, pô. Ele fez um discurso antillo recente que que ele lançou, não tem tanto tempo assim. Então, sempre que ele pode, ele dá uma lacrada, apesar de que assim, entre os lacradores ele é um dos mais sensatos que eu já vi, OK? Então ele não é tão surpreendente que às vezes ele ele fale umas paradas coerente, mas sempre que dá ele dá uma lacrada e aí ele erra feio.

Mas ele tenta ser razoável. Ele tenta ser razoável e ele precisou dar o braço ao terceiro e falar que ele ficou impressionado com um dos estádios que ele viu lá nos Estados Unidos, que ele só tinha ido em três estádios cobertos. Um era o do Real Madrid e não lembro quais eram os outros, nem qual foi esse que estádio que ele foi, mas que ele disse que realmente era impressionante, que realmente era muito impressionante. Ele ainda fica tipo: "Ah, eu não gosto, eu não gosto dos Estados Unidos, não é pro não é o meu tipo de país, né, eu prefiro outras coisas". Eh, mas ele precisou admitir que o estádio era realmente muito impressionante. E

ele já foi muito estádio. Ele é um cara que se ele falou que o estádio era impressionante, ele tem propriedade, porque ele já foi em centenas de estádios ao redor do mundo, já foi nos principais estádios do mundo, inclusive, né? Porque passou anos cobrindo a Liga dos Campeões da Europa. E o último Live Pix por enquanto era o Léo the Second. falou: "Não demore muito hoje, eu tenho compromisso daqui a 2 horas. R muito com

Nova Gendes. Levou ã 11 minutos e 58 segundos pro Z ser citado. Na hora veio impecável. É perfeito sim. E fechei o vídeo rindo.

Ó, já que você citou, se vier mais live pick sobre esse assunto, talvez a gente comente um pouquinho mais sobre essa parada aí, porque como eu falei, chegaram umas coisas bizarras, bizarras para mim nos últimos dias, cara. Loucura de verdade. Mas vamos lá. Eh, muito obrigado aí, Léo The Second, pelo seu live Pix. Estamos junto.

Neste meio tempo, apareceu um super chat, né? Que que nós temos aqui, cara? Aí você aí você você aí você tá exigindo do meu alemão, aparentemente, né? Linda, linda. Shoegger. Caramba, não é

nemegger, né? Porque aí a gente já sabe como pronuncia, como é que fala isso aqui? Suarzate. Scharz. E e não é nemaz. A gente fala

Schaueger, é que não é alemão, na verdade. Schnegger é nem sei de onde que é. Austríaco, talvez. Eu acho que não é alemão. Cara, eu não lembro de onde que o Schaueger agora, porque alemão ser seria Schwarz Schwarzatze.

Acho que seria mais assim. Provavelmente errei o seu sobrenome, né? Mas vamos lá. Que que você tem a dizer, linda? O esporte tem que ser um espetáculo. Se

existir uma mulher com a mesma habilidade do Ronaldinho Gaúcho e ela der show, inclusive jogando contra homens, é isso que todos querem ver. Sim, mas é impossível. É, é biologicamente impossível. Não tem como. A mulher não consegue competir com os adolescentes de 15 anos.

Eles já têm é um preparo. E claro, aqui a gente tá falando de atletas, né? é a mulher com preparo de atleta e um moleque de 15 anos com preparo de atleta. O moleque corre muito mais, ele é mais alto, ele é mais forte, ele eh a a cada ele consegue respirar, encher o pulmão com muito mais ar. Então ele tem vantagem em tudo, absolutamente tudo.

Fora que provavelmente também tem mais habilidade, né? Mas mesmo se ele não tiver mais habilidade, a diferença física é tão grande que não importa, sabe? Minha mulher não vai conseguir passar por ele, ele vai conseguir roubar a bola dela quanto quiser. Ela pode tentar dar o bilhão de dribles, ele vai pegar ela. Ela não vai conseguir passar por ele. Ela passa, ele já alcançou ele,

ele e ela passa por ele, ele já alcançou ela de novo. E isso pensando num x1 entre uma mina, tipo, a marta, a mulher mais habilidosa do mundo, e um moleque sub 15 qualquer de qualquer time. Agora você imagina eh quando é 11 contra 11. É impossível, sabe? Então, infelizmente tem coisas que não não porque o pessoal fala: "Ah, porque o esporte, o futebol feminino ele é muito novo, porque o masculino demorou também para chegar nesse patamar." Não tem nada a ver com

isso, cara. Tem uma barreira intransponível pro futebol feminino que outros esportes não tm tanto porque, por exemplo, o vôlei, né? O vôlei feminino é mais assistido que o masculino, porque o vôlei é um esporte muito mais parado, né? É um esporte onde, e na verdade eu vi pessoas falando que o que o vôlei feminino ele é mais interessante, porque é até mais disputado. O vôlei masculino ele tem tanto mais força, os caras dão um saque muito mais forte que não é tão interessante quanto as mulheres que disputam mais entre si. Então não sei.

Eu já vi algumas pessoas falando que é o motivo pelo qual o futebol, o vôlei feminino é mais interessante. Tem o lance da das roupinhas que, né, elas usam, que você poderia ir para essa direção também, né? Sempre tem o pessoal zoando que gosta de vôlei, coloca foto de uma mina gostosa de biquíni, mas eh tem essas outras características. Fora que o vôlei feminino ele é adaptado, né? Ele não é que nem o futebol que as mulheres jogam nas dimensões do futebol masculino. O vôlei feminino tem uma rede

mais baixa, a quadra acho que é um pouco menor também. Então eh tem adaptações para deixar o esporte mais interessante para elas. Agora, o futebol é muito, é muito difícil, sabe? Porque o futebol é um esporte que que a questão física ela gera um abismo muito maior do que no próprio vôlei. Não que, né, tipo, a gente já viu até mulher trans competindo no vôlei feminino e e e não sobra nada, né? Tipo,

mesmo diminuindo os níveis de testosterona, ainda assim ela é muito melhor que todas as outras, porque ela é maior que ela mais forte, etc. Mas hã, enfim, é difícil porque o o futebol ele hoje e o futebol masculino evoluiu tanto fisicamente, taticamente e tem tanta intensidade que mesmo se preparando a vida inteira, mesmo com anabolizante, as mulheres não conseguiriam chegar no mesmo nível. Então vai parecer sempre muito mais lento, muito mais eh feio, sabe? eh, ultrapassado. Então, eu não sei, eu não consigo ver um mundo onde o futebol feminino realmente passa a ser interessante, porque, cara, eu acompanho eh o meu time jogando na Série C, só que o futebol da Série C ainda é futebol.

É, é, é sem sacanagem. É mais tancável assistir uma partida do de categoria de base do masculino do que uma partida de seleção do futebol feminino. Mas vamos lá, que mais tem aqui? Homer Fenor é perfeito, sim. Comenta aí sobre o cara mijada. Beleza, já estamos

angareando para fazer esse comentário. Muito obrigado pelo seu super chat, meu querido Homer. E temos aqui também Joe Beats, mandou V, então, falou: "Essa lacrada da Marta é tão idiota que, seguindo sua lógica, a Alemanha teria seis copas, então, e elas iriam apagar praticamente quase todas as outras e elas iriam apagar praticamente quase todos os outros recordes olímpicos das mulheres em outros esportes." Tem que separar modalidade. Sim. E exato. Eu

já vi algumas pessoas falando isso. Ah, pô, se vocês querem considerar a Marta como a maior goleadora de todas as copas, então a Alemanha é a maior vencedora das copas. O pior é que a mulherada faria essa troca, porque na verdade elas não se importam realmente com o futebol. Então elas não estão nem aí. Ah, Dane-se. Eu só quero que a a

Marta seja melhor e vai ser passada, né? Fatalmente a a Marta vai ser ultrapassada para um jogador do do masculino também. Mas durante esse período elas fariam essa troca? Porque para elas não, vocês acham que elas realmente se importam tanto quanto um homem que acompanha, que torce pela seleção eh paraa feminista, deixa a Alemanha ficar em primeiro lugar, contanto que a Marta também fique, elas fariam essa troca. Mas sim, isso é completamente imbecil.

Valeu, meu querido John Beits. Bom, chegaram mais live picks nesse meio tempo. Ah, os na Twitch ainda tá tudo tranquilo. Deixa eu ver o que que chegou aqui. Caramba, olha só.

Advogado do Dante mandou um live Pix. Que que ele disse, Wagner? No caso do vídeo do Aruan, o que eu percebo é que em 2015 a placa de 100K era um troféu ah hiper valioso na época, desejado por vários. ter 100k em 2015 era tipo ter 5 milhões hoje em dia. Acho que foi e que isso foi o ponto inicial do cancelamento, mas definitivamente amplificado pelo efeito manada e sinalização de virtude perante um uma audiência jovem. Eh, assim, eu eu não

vou negar que naquela época o troféu a a placa de de 100k era um troféu mais valioso do que ela é hoje. Eu não vou negar isso, né? Claro que quanto mais pessoas conquistam um troféu, mais ele se banaliza. Mas ainda assim, hoje em dia, se o moleque quebra, corta ao meio a sua placa de 1 milhão de inscritos, não ia ser aquele, aquela comoção toda. É, é besteira. É, é simplesmente a

galera quis surfar no hype, então, tipo, todo mundo, o bagulho tava bombadíssimo, aí tava todo mundo falando mal e ganhando view, os caras foram falar mal e ganhar view e aí o público também, né, entrou na mesma onda. Shrekão Trembala mandou: "Salve Wagner, eu sei que você deve estar cansado desses caras, mas Nova Games postou uma prévia". Ah, cara, eu já sabia que eles iam responder e isso, sinceramente não me interessa. Eu não tô nem aí. Porque assim, eu já eu respondi absolutamente tudo.

Tudo foi tudo respondido no meu vídeo e eu provei que ele distorceu minhas falas, que ele distorceu meus textos, que ele distorceu a ideia da HQ, que ele distorceu absolutamente tudo. Eu provei isso. Provei que ele não entendeu, que a crítica dele era idiota, que era hipócrita o tempo inteiro. É, é. Eu eu sei que ele não vai responder nada daquilo, que tipo ele vai eh tentar sair pela tangente máximo possível e continuar atacando. Eu isso

aí eu já espero que ele faça. Mas olha, já que vocês trouxeram novamente esse assunto antes de falar da Superg, será? Será que eu falo isso antes de falar da Supergir?

Tô pensando.

Ah, acho que não. Acho que eu vou falar da SuperG primeiro. Bom, eu posso mostrar uma coisa que eu separei aqui, um comentário pra gente dar uma olhada que pode servir inclusive para essa análise da Supergir. Eu achei esse comentário bem interessante. Eh, ah, como é que é o nome? Não consigo

ver direito. Pera aí, deixa eu ampliar aqui. Paulo Paulo Víor, Paulo Vittor Silva Melo, ele disse uma coisa que aprendi com o mestre Zé Médio. Olha que chamar as pessoas de mestre aí, ó, não não tá muito legal, meu querido Paulo. Eu entendo que isso é um apelido. Se se for só nessa pegada,

OK, mas fica esperto. Você pode acabar sendo confundido com o que você não quer, com algo que você não quer, né? Mas uma coisa que que eu aprendi com o mestre Zé Médio, é que uma análise honesta de qualquer obra nunca deve julgar as premissas, mas sim a execução dos temas. Analisar se a obra consegue expressar de forma da forma que deseja a sua mensagem, a qualidade dos elementos narrativos, quesitos técnicos de estrutura e etc. Qualquer julgamento de premissa cai no campo do gosto pessoal.

Afinal, uma história pode ser tecnicamente ruim, mas gostamos da premissa e das coisas nela, mesmo sendo mal feita. ou uma obra pode ser tecnicamente primorosa, mas ser considerada um porre chata e desinteressante. E eu até falei comentário perfeito que demonstra bem ã como ele é um péssimo crítico. Inclusive não tem problema algum você reconhecer que uma obra é boa mesmo detestando ela. Eu já fiz isso várias vezes em vários vídeos, né? E o contrário também, ah,

reconhecer que uma obra não é boa, mas que você gosta por algumas por outros motivos. É basicamente o que eu fiz com os filmes do Aranha Verso. Eu disse várias vezes no meu canal que o filme do Aranha Verso, como apenas como filme, ele é muito bom. Só que para mim ele é uma merda por causa das premissas. As premissas destróem o filme, mas eu sei que o filme é bom. Se você não não se

importa com o personagem, se você não se importa com o que aquele filme está fazendo com o Peter Parker, você perfeitamente pode adorar, pode se divertir. Tecnicamente é um filme excelente, muito bem executado em vários aspectos, mas eu odeio. Eu detesto os dois, só que eu consigo reconhecer isso. Essa é uma crítica honesta. Ó, eu reconheço todas as qualidades do mérito da execução, mas eu detesto por questões pessoais. O problema é que a obra não

teria como superar simplesmente porque ela já me perde na premissa. E esse é um ponto muito importante. Então aqui para falar de Supergir, eu vou ter que seguir por esse mesmo caminho. Por isso que eu achei interessante, pelo menos esse esse comentário aqui eu achei interessante mostrar, porque Superg para mim tem um problema parecido. Deixa só eu remover isso aqui da tela.

Pronto. Supergir para mim tem um problema parecido. Eh, eu fui assistir o filme sem expectativa, não tava esperando muita coisa. A Supergir não é uma personagem que me interessa muito, né? Já começa por aí, a gente já entra naquela máxima, né, que todos são conservadores naquilo que amam. E fatalmente, quando você não tem

tanto interesse, tanto apego, quando aquilo não representa muita coisa para você, você não se importa tanto se tão mudando, estragando, desvirtuando, porque, enfim, não faz tanta diferença, às vezes você nem sabe. E eu nem sei muito sobre Supergir, de fato. Eh, então assim, a a personagem ela tá bem diferente do que eu já vi da Supergir. Aparentemente ela é assim naquela saga das HQs que foi adaptada pro filme. Só que justamente eu tenho um problema com a premissa desse filme.

Eu fui sem esperar muita coisa e eu sabia que eu não gostava da abordagem que eles estavam dando pra personagem. Eu assisti o filme e achei que foi um filme bom, foi um filme OK, é uma aventura que até funciona, só que eu não gostei. E eu não gostei por causa das premissas. Mas aí que tá, eu sei separar as coisas. O filme não é horrível. Se

você compra a ideia da personagem problemática, o drama dela toda ferrada da cabeça, porque ela sofreu muito mais, porque ela viu Crypton defino aos pouquinhos e aí ela acabou virando, né, uma cachaceira por causa disso, porque ela tem e o filme justifica as escolhas, ele ele explica as escolhas. Então, eu entendo porque que tá acontecendo. Dito isso, eu acho a personalidade da protagonista uma merda. Para mim, aquela personalidade não é muito difícil que ela fique legal numa personagem feminina. E cara, não adianta, porque assim, as feministas e e e obviamente tem bastante da agenda woke nessa nessas premissas do filme, tá? E e para mim agendas

problemáticas. Tem essa parada de que ah, as feministas querem, tipo, vamos fazer personagens perés, personagens legais, personagens fodonas. Então, como que a gente vai fazer pra Supergir virar uma personagem realmente interessante? Vamos transformar ela num homem. O feminismo é essa merda. A gente já

cansou de falar isso, né? O feminismo ele desqualifica todas as características masculinas. A masculinidade é tóxica, é uma merda, mas para uma mulher ser empoderada e fodona, ela tem que ser extremamente masculina. Todas as qualidades, todas as características que elas dizem que são horríveis nos homens, em mulheres são boas e são empoderamento. Esse filme é essencialmente isso.

Basicamente, ela é uma personagem, tem vários personagens masculinos com uma personalidade parecida que são interessantes, que são legais, que são carismáticos, mas aquilo para um homem funciona porque é bruto, porque é animalesco, sabe? A mulher, pelo menos para mim, ela não é carismática interessante se ela for daquele jeito. Eu não acho que uma mulher cachaceira, boca suja, eh, que não se importa com nada, nem com ninguém, extremamente egoísta e tal, eu não acho que essa personagem ela fica minimamente carismática. Para mim não funciona. Então, a personalidade da Supergir para mim é só uma merda.

E o contrário também é verdade. Se você pega personagens femininas que que eu gosto, que são interessantes, porque sei lá, uma rinata da vida que ela é extremamente fofinha e delicada, ela é forte, ela sabe lutar, ela protege o homem que ela ama, mas ao mesmo tempo ela é fofa, ela é tímida, ela é delicada. Essas características de uma personagem feminina ficam bonitinhas, ficam legais, fazem com que a personagem seja doce, fazem com que você goste dela. Não todo mundo, tem gente que não gosta dessa personalidade. A personalidade sempre vai variar conforme o gosto, né? Tem gente que gosta do

protagonista super engraçado, espalhafatoso e que faz piada o tempo inteiro e outros que gostam do protagonista sério, cisudo, de poucas palavras. Então, varia em questão de gosto. Mas são características que numa mulher funcionam muito bem. Você pode até não gostar, prefere as mulheres mais extrovertidas, mas é uma é uma característica que fica boa numa mulher. Agora, um homem com essas mesmas características, ele não vai ficar tão interessante. Ele não vai parecer fofo,

ele vai parecer um perdedor, ele vai parecer um coitado, né? Então, eh, para mim tem esse problema. Dito isso, eu já não gostei da personalidade da Supergir. Aí, os outros personagens principais do filme também ficam muito abaixo do que poderiam. O lobo me decepcionou. Foi o lobo, foi o

que mais me decepcionou, porque eu achava que se tinha uma coisa que poderia realmente ser boa nesse filme era o lobo. Então a minha expectativa tava baixa pro filme em geral, mas pro lobo a expectativa tava até alta. Todo mundo falando tipo: "Pô, o Jason Momoa é o lobo perfeito, né? Ele nasceu para ser esse personagem. Eh, claramente tava ali quase que como um fã service para atrair o público mesmo, né? Dos dos quadrinhos. E o lobo

é aquele personagem que você sabe que ele tem um potencial muito grande de roubar a cena. Você sabe que se você colocou o lobo como quadivante uma história, facilmente ele vai ser aquele quaduvante que as pessoas gostam mais do que o protagonista, lembram mais que o protagonista. Então eu tinha alguma expectativa, né? Muitos falam que ele é como se fosse o Deadpool da DC, né? Guardadas as proporções, bem diferente muitos elementos, mas era para ser isso, um personagem super carismático que rapidamente você se você se apega a ele, ele ele te ganha, ele ele tem esse carisma. Só o que acontece,

ele não chega a esse ponto em momento algum. E pior, ele é a Supergir. Aí mais um problema na minha opinião pra personalidade da SuperG. Ela e o lobo são iguais, só que ele é o homem, ela é a mulher. Obviamente pro lobo isso funciona melhor, porque ele é um homem que tá bebendo e sendo bruto e jogando as coisas no chão e falando palavrão e sendo desbocado. Tipo, é como eu falei,

né? São traços que num homem eles eles são menos horríveis, né? E claro que isso é questão de gosto. Eu acho que mulher falando palavrão o tempo inteiro é muito mais feio do que um homem falando palavrão o tempo inteiro. Porque sim, existe essa questão do homem ser mais bruto e a mulher ser mais delicada, né? Eh, eh, é como

eu acho que que as coisas funcionam melhor e que conversa mais com a natureza de cada um. Eh, mas você tem ali a Supergo, eh, essa personagem bêbada, cachaceira e que fica brigando em bar e que fica xingando e mostra o dedo no meio e tal. E o lobo vai fazer a mesma coisa. Então, você não tem esse brilho. O lobo ele não se destaca, ele não, ele não, ele não contrasta com a protagonista para que você sinta que ele roubou a cena. Para mim, essa combinação não

funcionou. Simplesmente não funcionou. Eh, o Léo falou: "Não, Deadpool é um idiota". O lobo é um Logan menos rabugento. Sim, mas eu não tô falando no sentido de ser um piadista o tempo inteiro. Não nesse sentido. É mais no

sentido de ser um personagem que quebra a quarta parede, que que tá dando, faz as suas piadas, joga suas frases de efeito. Mas claro, eles tem essas diferenças, realmente não é não é que eles sejam iguais. Eh, mas a função seria parecido, né? O, e o Deadpool, esse que o Ryan Reynolds apresentou pra gente, é um que ele ele, o carisma dele preenche a tela com muita facilidade. E nesse sentido, o lobo também deveria ser parecido. Ele também

deveria ser um personagem que que preenche a tela com seu carisma com muita facilidade. Eles são parecidos, né, nessa função, mas eu senti que não aconteceu. Parece que o lobo ele ele justamente ele não se destaca porque a a Milalcock já tá sendo lobo como a Supergir o tempo inteiro. Então é o essa eu acho que o lobo tinha que ser esse personagem. Eu não tô falando que pô ele é um codivante que quando ele aparece o filme tem que ser dele, mas ele tem que ser aquele codivante que rouba a cena. É, se ele não roubou a

cena, eu acho que ele não foi tão bem trabalhado. E para mim ele não rouba a cena. Então o lobo ele ficou bem abaixo do que do que deveria e do que poderia com toda certeza. Fora que o lobo é um personagem beres, mas você não sente que ele é berez no filme, não parece. Tipo, ele não passa aquela imponência, ele não, cara, ele não resolve devidamente os problemas, ele é capturado facilmente, nem é ele que consegue bolar o plano de fuga. Ele e e fora que ele parece

totalmente deslocado do filme. Se você tira o lobo desse filme, ele praticamente não faz falta nenhuma. Tem um momento no final que você pode falar: "Não, mas o lobo precisava estar lá para fazer aquilo". Mas não precisava. Você conseguia tranquilamente eh fazer aquela cena com qualquer outro personagem. Então o lobo ele sobra do

filme, ele não não encaixa com o resto do filme. Eh, e tem uma personagem coaduvante que aparece nos trailers, que é a menininha que é meio como se fosse eh a a aquela personagem com o aduvante que tá ali para humanizar a protagonista, para fazer a protagonista se encontrar. Só que ela é chata também. Então, cara, para mim, esse filme, do jeito que eu tô falando, parece que ele é uma merda, mas o filme não é uma merda. Se você gosta da se você compra a ideia da Supergir, boca suja, bêbada e etc, o filme provavelmente vai funcionar e e vai ser divertido, vai ser uma experiência divertida. Só que se você não compra, eu

acho que fica difícil. E foi o meu caso. Eu não consegui gostar da Supergir, eu não consegui gostar do lobo porque ele me decepcionou. Eu não consegui gostar da Coadivante. Na verdade, pelo contrário, eu achei a Coaduvante chata na maior parte do tempo. Ela você fica

tipo: "Meu Deus, mina, porque para que que ela tá aí ainda? Sabe por quê?" Então, os personagens não funcionaram. É engraçado, né? é um filme que enquanto filme por si só e e novamente seguindo aquela linha, né, de saber avaliar a premissa da obra, o filme executa bem a sua premissa.

Então, enquanto filme isolado, esquece que é um filme da Supergir, etc. Eh, pensa no filme como uma obra isolada, né? Uma obra de arte por si só. Ele funciona e e cumpre bem a sua premissa, tá? Tem a jornada da protagonista ali, tem justificativa para ela ser daquele jeito e tal. as coisas estão

encaixadinhas, funciona o suficiente, só que são e é é um filme OK, um filme redondinho, bem feitinho, até encaixado, que consegue cumprir, atender a sua premissa, só que com personagens que para mim não funcionam. Basicamente nenhum personagem realmente funciona. O vilão também assim, talvez o vilão seja o que mais funciona e mesmo assim me parece um vilão extremamente esquecido. Daqui uma semana não vou nem lembrar qual era o vilão desse filme, provavelmente. Então eu não achei Hancock feminina foi ótimo. É, talvez.

Então assim, eu não achei, eu não achei o filme horrível, não achei uma tragédia, mas aí tá a questão de saber separar, né, as coisas, assim como no o Aranha Verso, para mim o problema era a premissa que não funcionava, aqui nesse filme é a mesma coisa. Então, infelizmente eu não consigo gostar. Não acho que é um filme horroroso. Acho que você pode gostar, mas não é pro meu gosto. Pro meu gosto ele é um filme ruim. E aí é uma

questão realmente de gosto, uma questão muito pessoal. Tem uma coisa do filme que eu achei que ia ser uma merda e não foi, mas aí seria um spoiler se eu dissesse e aí eu não, incrivelmente tem spoiler nesse filme. Ah, mas era uma cena que eu achei que ia ser uma porcaria, um arco que é foi perfeitamente que foi extremamente mal feito, mas acabou que não era, não foi o que pareceu que ia ser e aí acabou me surpreendendo.

Ah, mas tem uma coisa, tá? Além esse filme, ele o Léo perguntou qual que é mais lacrador. Eu acho esse filme mais lacrador que o Rimin, porque o Rin ele tem um lacres e tem alguns contralacres, goste ou não. É só que esse filme, se você for pegar a estrutura dele, cara, é uma menina que é extremamente masculinizada, então você já tem essa agenda da masculinização da mulher e ela enfrenta um grupo de vilões que são uma sociedade só de homens que sequestra mulheres para para abusar delas e engravidar elas, porque só tem homens. Quem já assistiu Goblin Slayer vai entender que é basicamente a mesma dinâmica dos Goblins de Goblin Slayer.

Eles são uma é é um, sei lá, um grupo que só tem homens e para eles não não entrarem em extinção, eles precisam sequestrar mulheres e engravidar elas para continuar gerando mais homens. Eu não vou falar que o filme fica batendo nessa tecla do tipo patriarcado, machista, opressor, mas, pô, pelo amor de Deus, né? Um subtexto muito fácil de você entender, muito fácil.

Isso não é tão eu, eu tipo, são vilões, né? são vilões sendo vilões e o que eles fazem é realmente horrível, péssimo, nojento. Ã, mas a gente sabe que por toda a conjuntura, por toda a conjuntura existe um subtexto, evidentemente político aí, mas ele não não é tão incômodo quanto parece. Eu eu sinto que eu narrando, eu contando incomoda mais do que você assistindo isso, porque você entende que é assim que funciona a sociedade deles lá, dos vilões. Eh, mas eles não ficam batendo tanto na tecla e falando muito, tipo assim, nossa, esses machistas patriarcais, esses machos escrotos, poderia ter essa lacrada óbvia, né? você tem os elementos

perfeitos para você tratar exatamente dessa maneira, mas o filme não faz isso. Então eu acho que não vai eh, enfim, o Lacre tá ali, né? Evidentemente tá ali. Mas mesmo os Isso é uma coisa interessante de se observar, mesmo esse filme que tem uma premissa evidentemente lacradora para caramba, ele parece que tem mais vergonha de lacrar do que os filmes lac antigamente, do que as lacradas que os filmes colocavam na tela antigamente. Elas eram muito mais explícitas e escraashadas.

As lacradas que estão vindo agora, elas estão vindo bem mais tímidas, bem mais sutis, bem mais questionáveis. Tanto que assim, ó, eu não me surpreenderia se alguém falasse que não, isso aí nada a ver, isso não é feminismo, isso aí eh não foi agenda, não achei que foi lacração. Eu não me surpreenderia se alguém dissesse e nem iria tipo ficar batendo o pé, batendo boca, tipo, não, claro que é para mim, tá claro sim que é uma mensagem política, mas o filme realmente não fica usando isso para te passar lição, esfregar na sua cara o tempo inteiro. Então, nesse sentido, eh, a gente vê que que depois de todo esse tempo combatendo a cultura walk, as obras estão vindo diferentes, as lacradas estão vindo cada vez mais discretas, sutis, tímidas, envergonhadas. E isso pode ser um problema, eu sei, porque as pessoas podem acabar achando que não tem mais lacrada, porque elas justamente estão mais disfarçadas, né? Mas a gente tem

que continuar apontando. Mas, ó, nem definitivamente não é por isso que o filme é ruim. Eh, quer dizer, a parte da Supergir machona, para mim, isso atrapalha o filme demais, demais, porque eu não consigo gostar da protagonista, mas o resto ali do enredo, tipo, ah, porque os caras que abusam de mulheres e tal, não, são vilões que que você fica com raiva deles. Realmente, eles e são vilões bem detestáveis, com certeza.

sobre supergir, é isso. Dito tudo isso, será que eu dou o o spoiler que é só uma última último detalhe do filme? Eu não sei se eu vou comentar isso, talvez, né? Deve ter podcast, algumas coisas que eu posso comentar. Eh, não é um spoiler que vai mudar a sua vida, nem a sua experiência com o filme.

Ó, é o seguinte, eu vou levantar a mão para falar o spoiler. Se vocês não quiserem escutar, enquanto eu tiver com as mãos pro alto, você deixa mutada a live. Silencia a live. Quando eu baixar a mão é porque eu acabei de falar um spoiler. Beleza? Então, estão avisados.

Estou com as mãos pro alto até não baixar, eu vou est dando spoiler. Que que aconteceu? Tem um arco mais ou menos secundário no filme. Eu digo que é mais ou menos secundário porque é o arco da coadivante, né, que é sobre uma trama de vingança. E durante o filme, a SuperG simplesmente faz uma chacina. Ela mata um monte de

gente. Eu não sei quão comum é a Supergir assassina em outras histórias, em outras realidades e tal, mas essa SuperG ela é. E aí, beleza, ela vai matando um monte de gente, só que ela não quer que essa menina, a coadivante, mate o cara que matou a família dela por vingança. E aí fica todo esse dilema o tempo inteiro. Então, enquanto ela tá matando uma galera atrás do para tentar salvar o cachorro dela, o cripto, ela sempre fica dando essa lição de moral, porque ela ainda é uma pessoa boa. Por mais que ela

seja problemática, desajustada, ela ainda é uma pessoa boa. Então, ela tá tentando salvar a alma da menina e aí, beleza, ela não deixa a menina matar. E e isso gera alguns arcos ali dentro do filme. E aí no final, evidentemente, tem a luta contra o vilão, né, que matou a família da menina. E tem esse dilema sendo colocado à prova até a última, até as últimas consequências. A menina tá

com uma espada no pescoço do vilão e pode matar ele e a Supergir não deixa ele morrer mesmo assim. Isso depois que ela de uma luta onde ela matou quase todo o o tod quase toda a sociedade do do vilão ali, né? Ah. E aí, cara, nessa hora eu pensei, não é possível, cara, mais um arco de de perdão extremamente mal feito. Começou me lembrar de les of, né, que a ela passa o jogo inteiro matando todo mundo e aí no final ela perdoa a Eby. Ela ela

não conclui a vingança porque ela entende que matar errado. Não funciona. Ó, arco de perdão. É esse arco de redenção do personagem, de perceber que a vingança não não compensa, não funciona pra personagem que é absolutamente assassino. Se ele mata todo mundo no meio do caminho, qual é o sentido de poupar a pessoa que ele quer matar desde o começo, de não executar sua vingança? É tipo assim, não

matar por vingança é errado, mas matar em busca de vingança não. Matou um monte de gente buscando a vingança, mas foi só porque consequência tava buscando a vingança e essas pessoas morreram no meio do caminho. Acontece. Agora matar por vingança, aí não pode, aí já é demais. Ou ou pior, né? Não matar

casualmente, matar porque a pessoa entrou na su no seu caminho, não sei o que e você foi lá e matou ela. Isso aí tá de boa. Agora matar por vingança aí é errado, aí corrompe a alma. Então assim, essa mensagem é completamente idiota e eu tava pronto para reclamar do filme nesse sentido, mas ela mata o vilão. Então ela não deixa a menina matar o vilão, mas ela vai lá e mata. Aí o que

tipo, ok, né? Já que ela é uma supergir assassina, então beleza. Ela realmente só não queria que a menina corrompesse a própria alma matando o cara, mas ela mata, já que ela matou todo mundo até ali, mata ele também, né? Não tem por deixar o pior de todos vivo. E aí eu achei beleza. Então não foi esse arco

bosta, tipo, não foi The Us no fim das contas que todo mundo fala: "Não, porque Theess of Us tem sim, né? É porque o Joel não ia gostar e ela lembra dele. O Joel é um outro psicopata que matou um monte de gente num processo e mataria o Joel mataria a Eb, né? Então é uma mensagem completamente mal feita em The Last of Us 2, especialmente, mas nesse filme não foi. Então esse ponto achei positivo, que pelo menos, tipo, OK, não tentou vender esse esse discursinho completamente vazio.

Pronto, acabei o spoiler.

Ah, nossa, esse é o spoiler. Nossa, todo mundo vi. Não, pera aí. Como assim? Tem isso no trailer? Não é possível que isso

estava no trailer,

mas esse é o principal spoiler do filme, eu acho. A segunda edição do Dante tá, a segunda edição do Dante tá em desenvolvimento. Estamos mais ou menos na metade do processo. Tá ficando muito legal, tá ficando muito bonito. Eu gostaria de muito de mostrar as páginas que já estão prontas para vocês, porque elas estão realmente sensacionais, né? É

aquela coisa, a arte ninguém pode reclamar, a menos que esteja forçando muito a barra, porque realmente o trabalho da equipe artística do Dante é impecável. Deixa eu ver o que mais que tem aqui de live pics. E se tem mais super chat também. Vejamos.

Caramba, pera aí. Tem tem bastante coisa aqui. Apareceu o Léo de Secon de novo aqui. Eu tô confuso. Onde que eu parei antes?

Tã. Acho que foi aqui. Multitap. É, esse aqui eu não li, né? Multitap. Wagner,

apesar do decline walk, quais setores do entretenimento vão demorar mais para serem limpos e quais vão resistir mais? Caramba, é, essa é a primeira parte da pergunta. Tem mais perguntas, mas só só tô pensando quais setores de entretenimento vão demorar mais para serem limpos e quais vão resistir? Cara, eu acho que os jogos vão demorar mais para serem limpos, porque os jogos eles levam mais tempo para serem produzidos, né? Claro que depende, mas é que ah, por exemplo, muita gente fala que esse God of War Lafy, ele tá pronto hoje porque ele já tá sendo produzido há vários anos. Então, quando a produção começou

já tinha muita merda walk na programação, né, do jogo. Aí não tem como limpar tudo. Então eu acho que os jogos vão ser os últimos a dar uma boa deslacrada. Os primeiros, eu acho que os filmes mesmo, né? Me parece que os filmes eles estão, as séries parece que elas ainda estão lacrando mais porque é um conteúdo mais de nicho e e os filmes acho que como eles tent querem pegar um público maior, precisa ser feito para um público maior, né, para ter mais bilheteria geral, eh eles estão tentando limpar mais os filmes nesse primeiro momento. E aí o multilap continua. Eu

acho que vai ser nos games pela demora da produção. Eu nem tinha visto o resto do seu comentário, mas eu concordo. É exatamente isso. Tipo, o jogo começa a ser desenvolvido no auge do DII, mas quando foi lançado, quando a Mas quando foi lançado, a pauta já tava embaixa. Eu acho que a ideologia feminista será a última a sucumbir.

Hum. Aí eu já não sei. A primeira, a sucumbi, tá sendo a pauta LGBT, né? Porque ela foi a a mais problemática, porque aquela coisa das crianças, né? Foi uma pauta que que mexeu muito com as crianças. A

pauta feminista, ela tá bem desgastada. Eu não sei se a pauta do movimento negro não vai ser a última a sucumbi. A pauta feminista já tá inacreditavelmente desgastada. É porque eu acho que ela é a que tá mais eh eu acho que ela é a mais sentida no dia a dia por todo mundo, né? Porque assim, todo mundo vive relações eh entre homens e mulheres. Mulheres vivem essas

relações, homens vivem essas relações. Relações raciais não são vidas por todos. Então acho que você tem muito mais tempo, você sente muito mais o impacto dos problemas do feminismo, porque porque é é um problema que afeta todas as as relações entre homens e mulheres e pra última em último caso, né? Então eu acho que a pauta que que como ela tá mais presente na nossa vida, por mais que ela seja uma pauta que já tá muito tempo os homens aceitando tudo, parece que a galera tá enchendo o saco mais rápido ainda. Então não sei, de repente a pauta racial pode ser a última, mas aí já é difícil. Acho

que elas já estão num num estádio bem parecido. Curso Mário Freire disse: "Caramba, curso Mário Mário Freire, você é o cara brabíssimo que faz aqueles desenhos a lápis de cor, né? Vida longa e próspera sempre. No CMB vai ter Dante pré-venda. Torcendo que sim.

Boa live, fica com Deus. Bravíbíssimo o Mário Freire. Para quem quer aprender especialmente a colorir, vale a pena dar uma olhada no curso dele. Ele é sensacional, realmente. E no CMB vai ter HQ do Dante e vai ter HQ do Caveirão, mas o o Dante 2 acho que ainda ainda não vai estar pronto até lá, assim, acho 99% de de certeza que não vai tá.

Deixa eu ver aqui. Lucas Garcia, fala Wagnão, como que tá a família? Espero que bem. Continue com HQ que tá bravo. Rachei o bico com aquele vídeo do Nova Games, especialmente na parte da cita e dos caras serem maluco das ideias, não batem muito bem. Tamo junto. Abraços.

Lucas, cara, você tem ainda mais dois live picks, mas eu vou precisar aproveitar o gancho. Meus queridos, vocês acharam bizarro que eu mostrei no vídeo? Pois bem, desde que eu lancei o vídeo até hoje, várias pessoas me mandaram mensagem falando coisas completa assim, quase inacreditáveis. O buraco é muito mais embaixo. O negócio é muito mais bizarro, demoníaco, muito mais maluco do que eu pensava.

Eh, eu recebi eh, assim, foram pelo menos uns cinco relatos de pessoas diretamente envolvidos com com membros da Seita Nova Games, tipo assim, dois ou três relatos de pessoas que conhecem diretamente algumas da uma pessoa, né, que faz parte ali da seita, que pratica, que já já ouviu falar um monte de coisas absurdas, contando coisas absurdas e até pessoas que supostamente já fizeram parte. Então, eh, obviamente eu preciso apurar. Alguns desses relatos são extremamente confiáveis. Extremamente confiáveis. Eu tenho certeza que a pessoa não tava mentindo. Certeza absoluta.

Mas obviamente, né, não vou sair falando disso que me disse sem nenhuma apuração. Mas o troço é muito maluco. É muito maluco. Pelo que eu entendi. E olha, é claro que eu não vou ficar me debruçando sobre a teoria bizarra que esse cara criou, mas pelo que eu entendi, o negócio dele é basicamente que ele acredita, né? o o

cara mijada e os seus seguidores, ele acredita e convence os idiotas que seguem a seita dele que ah, sei lá, a a o Messias se materializa de tempos em tempos em através de diferentes formas, né? Então ele escolhe coisas ou ou sei lá o que, o universo ou as forças, sei lá que que baboseira é. Mas basicamente e a religião ela ela ela muda. Ela não é só sobre necessariamente saber das histórias antigas e etc e como o cristianismo nasceu. Eh, então, para todos os efeitos, hoje, no momento atual, eles acreditam que a cultura pop a nova religião.

E ele acredita que o Superman é Jesus Cristo. Esse é isso que ele essa é a teoria do cara. O Superman não é que ele é uma representação de Jesus Cristo, ele é Jesus Cristo. É essa merda que ele acredita. E o pior é que quando algumas pessoas foram me contar isso e me explicar que essa era a brisa do cara, eu comecei a entender algumas coisas que eu vi no vídeo. Tem um vídeo que ele fez

respondendo ao Marcos que ele fala exatamente, ele fala: "Ah, o Superman é literalmente Messias". Ele fala isso.

É Nova Gênese por causa disso. Exat. É exatamente. Ele fala no vídeo do Marcos que o que o Superman é literalmente Messias. Literalmente.

Essa é a merda que ele acredita. Então, por isso que eles tratam e que ele fica falando que, pô, quem não não quer uma representação de Superman como Deus é porque é ególatra. Porque não aceita Deus acima de de si. Porque Superman é Deus. Ele acredita não metaforicamente, não não literalmente Deus.

Lembra que no comentário que eu mostrei, aquela maluca tava falando que o o Messias já tinha voltado ou que Jesus já tinha voltado, alguma coisa assim? É por causa disso. Essa é a teoria bizarra que tá na cabeça dela e que ela acredita. Jesus já voltou porque ele é o Superman. Eles tratam Superman literalmente como deus deles. E aí esse cara, como ele é o

que o cara que tá revelando, ele é o profeta, né? Ele tá logo abaixo. E e o Sneider, ele ele também tem essa figura quase que messiânica porque ele entendeu, ele compreendeu isso e passou isso pros seus filmes. Eles acreditam realmente nessa merda e eu tenho como provar. Eh, primeiro, ó, no meio de tudo isso, ele vira e esses caras tem a cara de pau de negar que eles são maceita, né? Que que

eles são um culto, realmente. Olha, olha essa [ __ ] aqui. Vocês dá dá para ler isso aqui? Eu eu acho que eu não consigo aumentar. Eu não sei se eu consigo dar zoom.

Tem como eu Deixa eu ver. Eu não sei se se dá para dar zoom, mas dá para ler o texto. Deixa eu ver.

Não dá para ler, né? Pelo menos quando eu coloco em tela cheia, eu consigo ler. Percebam, isso aqui são membros da seita dele, tá? São pessoas que seguem esse cara. Como bom, vocês vão ver aqui. Ah,

e percebam nos nomes ali, ó. Eles usam sempre esse negócio de teoses no nick. Vários usam isso no nick ou no ou no na bio, na no @ e lembrem desse nome? Fabi Teoses, que deu um, foi uma das pessoas que curtiu essa publicação. Olha o que tá escrito aqui. Cara, nós nunca nós nunca

nos vimos pessoalmente, mas só ele sabe das coisas em mim que eu mesma ainda não descobri. Reparem que é uma foto do cara mijada, só que com muito filtro. Ele ficou sem a cara mijada e e ele com e maiúsculo é Deus. Ela tá dando para ele o tratamento de Deus. Ela tá o tratando como Deus. Essa é uma das seguidoras da

seita. Ele só ele sabe das coisas em mim que eu mesma não descobri. Cara, isso é uma oração para Deus, certo? Ela tá falando do cara mijada literalmente como se ele fosse Deus. É ele sempre, percebam, ele tá sempre com e maiúsculo. É ele quem estava ao

meu lado nos momentos mais sofridos, mais delicados e mais importantes da minha vida, não só espiritualmente, mas em todos os sentidos. Ele é amigo, pai, brother e o homem mais incrível que eu já conheci. Ele Ele me escolheu como a sua súdita. Ele me escolheu como sua súdita. Esses malucos, eles realmente t a cara de pau de negar que são macita. Cara,

olha o tamanho da loucura que eu que eu fui me me meter. Ele me escolheu como a sua súdita e eu o escolhi como meu mestre com Maiúsculo, óbvio. Bem antes da criação dos mundos. Hoje ele faz aniversário e eu não poderia deixar de comemorar junto com ele. Primeiro momento que ela esqueceu de colocar o o E maiúsculo ali. Sou

grata por dividir o dia 99 com esse cara que ainda vai surpreender muita gente. Quem tem olhos para ver e ouvidos para ouvir? Obrigada, mestre. Eh, tem uma, dá para ver embaixo do print? Acho que não, né?

Isso aqui é só. Tá beleza. Vocês lembram do do nick do @ ali? Olha a publicação completamente maluca de um outro, enfim, da daquela pessoa que tava ali, ó, curtindo o negócio, ó. Fabi Teoses.

Olha a publicação dela de mais um seguidor da seita dele. Tem como deixar mais? Eles realmente acreditam nessa bosta, cara. Jesus usando o uniforme do Superman. Isso aqui é uma homenagem ao caramejada.

aceita deles. É essa loucura aqui que que pegou a minha HQ. E agora eu comecei a entender porque assim, ele deve ter percebido e só não falou nisso, não falou sobre isso porque não, aqui é aqui é por entretenimento, tá? A resposta toda pro cara mijada já foi dada naquele vídeo, tá? Aqui é só pelo entretenimento, é só pelo roleplay, é só para ver que o o buraco é muito mais embaixo. Inclusive,

ah, fizeram essa imagem aqui que é perfeitamente, ó. Isso aqui é exatamente o iceberg Nova Games, velho. Só só na no topo do iceberg. Ah, pô, um canal da hora sobre Superman. Você vai pro abismo e é tipo bruxaria, tá ligado? É um

bagulho demoníaco, satânico. Realmente satânico. Não, se liga nessa, cara. É, é, é uma coisa mais inacreditável que a outra. É uma coisa mais inacreditável que a outra. Isso aqui só pelo roleplay,

só pelo entretenimento, Fábi, eh, pode fazer cortes aí. Eu acho que tá de boa. Vamosó, só para rir agora. Agora é só para rir, porque pelo amor de Deus, quem ainda consegue, quem ainda leva a sério uma coisa dessas, não, não dá, não dá para levar a sério, né? Mas enfim, vocês já viram que é Jesus com a camisa do Superman, porque eles acreditam nessa nessa droga. Aí, olha para onde as

ideias desse cara levam em última instância. Isso aqui é importante vocês saberem. Vamos lá. Aqui eu tenho que compartilhar a tela. Vamos compartilhar a aba aqui.

Vamos lá. Cadê? É isso aqui. Escola de Luúcifer. É, é um site. É, é um site satanista.

A escola de Luúcifer, quem que a escola de Lucifer exalta? Alef Hofer, sumido há um ano amarga vicissitudes. Um site luciferiano, um site satanista, né? decidiu fazer esse essa publicação homenageando, porque segundo esse satanista assumido, o Alf Hofer foi uma das pessoas responsáveis por guiar ele até o satanismo. Recentemente tive curiosidade de sintonizar alguns canais que fizeram parte da minha caminhada na internet e aprendizado espiritual. já reagia ao

vídeo do Renan Redpill e logo em seguida fui pro mestre A Lef Hoffer. O satanista trata esse cara como mestre e guiou ele na sua jornada espiritual que levou ele até onde? Até a escola de Lúcifer. Não, não, não dá para ser mais, cara. É ou não é exatamente isso aqui?

É ou não é exatamente isso aqui?

Não. E assim, foi foi o que eu falei, cara. E isso que eu nem tô falando das histórias bizarríssimas de pessoas que conheceram a galera realmente ligada, mas você consegue ver nas publicações só do que eles querem deixar público, você já consegue ver. É muito louco, mas é muito louco. É bizarramente louco. E um

monte de gente exaltando ali, né? Um monte de outros luciferianos exaltando o cara. e enfim, olha, assustador, na verdade é é uma coisa assustadora. Então, é isso, você começa acreditando que o Superman é Jesus Cristo e termina louvando Luúcifer. Muito bom, cara. Essa galera que

eles fizeram as críticas mais imbecis possíveis, né? A minha HQ e não a minha HQ, é o meu canal, a minha índole, o meu caráter, tudo, né? Essas são as pessoas que estão apontando o dedo para mim, querendo julgar qualquer coisa, né? Eu não tenho alma. Ele me, lembra que ele falou: "Eu não tenho alma? Ele me acusou

de não ter alma. Nenhum de nós tem alma. Eles têm. Pelo amor de Deus, pelo amor de Deus. Isso aqui é é satânico.

Ah, bom, enfim, tem mais, tá? Tem mais coisas bem bem esquisitas. Eh, me mandaram aqui o alguns perfis do Instagram de algumas seguidoras. Eh, e aqui até vai ou Mulherada fica especialmente atenta, tá? Porque aparentemente as as que entram mais profundamente nessa loucura acabam sendo as mulheres. O o que é acontece muito do

contágio social, as mulheres são mais suscetíveis. Então, mulherada, por favor, abre o olho. Sim, tem mais. Olha, deixa eu ver aqui, eh, qual por qual que eu começo. Tem mais alguns perfis aqui que simplesmente o pessoal também me mandou de seguidores e para mostrar que realmente é essa [ __ ] dessa viagem mesmo que vocês estão vendo. Olha

isso aqui, cara. Caramba, não tô conseguindo colocar na tela. Pera aí que eu tô tendo que operar tudo sozinho. É isso aqui. Olha isso aqui.

Olha essa publicação. Vocês conseguem ler a publicação? É basicamente uma publicação exaltando o Superman como se ele fosse Jesus mesmo. Salve grande Deus nascido daquilo que não era Senhor. Salve Cael, filho de Jorel.

Tem várias publicações bizarras assim. E aí você vai ver esse perfil e é só compartilhando o cara mijada falando um monte de merda. Eh, esse monte de merda que assim chamar de heresia é pouco, né? Porque ele tá fazendo. Mas é é isso. O perfil consiste aqui, ó,

novamente Jesus com a camisa do do Superman. O perfil consiste nisso basicamente em ficar compartilhando vídeos hereges do cara mijada ensinando as pessoas que que o Messias já voltou e que ele é o Superman. Parece muito que eu tô de sacanagem, né? Nossa, parece demais que é sacanagem. Incrivelmente não é.

Que mais que nós temos? Deixa eu ver aqui.

Olha a bill da pessoa. Mas ho primeira coisa que ela coloca na bill. Aí você vai descer. É o cara mijada. Acho que inclusive aquela publicação que a gente viu era desse perfil aqui. É mais post exaltando

Superman, tratando Superman como Deus. por não é uma seita, mas por coincidência todos os maluquinhos acabam entrando na mesma pira, acabam e enfim nessa mesma viagem completamente louca, obsecados pelo cara, tratando o cara como se fosse Deus, tratando ele como mestre, como ele, com letra maiúscula. Mas não é uma seita, pô. Não é. Óbvio que não é. Aqui mais uma.

sempre tem alguma coisa com com teoses aqui, ó. Teoses na bio. E aí nesse perfil tem um destaque pro Nova Games. Olha o tanto de publicação. Só merda, né? Obviamente só essas

porcaria de de Superman é Jesus. E você tem que entender, o Messias já voltou. E Zack Sneider é é um é um profeta que entendeu a palavra e está espalhando ela para todo mundo. É um apóstolo do Superman, talvez, ou alguma coisa assim. E é isso, cara. É, é muita coisa. Toda

semana, um monte de publicação, a pessoa fica obsecada de uma forma completamente doentia pelo cara. E são vários. assim, me mandaram muitos perfis, muito, muita gente seguindo esse cara de uma forma bizarríssima e com publicações completamente loucas como essas que vocês viram. Eh, é difícil pensar, né, em algo mais louco do que isso ou uma publicação toda tratando ele realmente como Deus. Mas é isso.

Essa é a turminha que tava que tá há um ano aí tentando fazer uma campanha de formação contra mim. É aquela coisa, né? Se eu incomodei essa galera, é porque o meu trabalho tá sendo muito bem feito, muito bem feito. E depois eles querem falar que eles não são [ __ ] do Snyider, cara. É, é muito pior ser uma [ __ ] do Snyider seria mais honroso, na verdade.

É muito pior. É realmente, assim, eu peguei leve falando que são [ __ ] do Snyiders. Isso é muito pior do que isso. Agora vocês entendem, porque não é tipo, ah, eu gosto dos filmes do Snyider, então você tá me criticando? Não, cara.

Você é doente nesse nível aqui? Você acha que Snyider é um profeta que entendeu que Jesus é que que o Superman é Jesus e que ele é literalmente Deus? E por isso ele espalhou a palavra mostrando Jesus como Deus. E você tem que seguir uma religião que crê que o Superman é Deus. Você é assim, porque se você é assim, então sim, você é um mais um imbecil no meio dessa turma. Agora, se você só

curte os filmes do cara, tá de boa. Mas é, mano, isso aqui é inacreditável, né? É inacreditável. E aí, olha essa galerinha, o os fãzocas dele ficaram falando: "Ah, porque ã ele apagava comentários xingando ele, né? Porque eu falei que eu ia dar o mesmo tratamento para eles que o esse cara mijada dá pros outros." E eu

fiz exatamente isso. O cara mijada apaga no do canal dele todo comentário me defendendo, eh, contrariando ele, mesmo que seja feito de forma respeitosa, sem nenhum ataque, sem nenhum eh sem nenhuma ofensa, ele apaga. Eu vi ele apagando. Eu vi ele apagando esses comentários. Depois do meu vídeo, obviamente, um monte de gente foi comentar nos vídeos dele para falar: "Ó, o Wagner refutou isso, isso e aquilo. O Wagner ofereceu

um contraponto, você entendeu errado tal ponto, não sei o quê". Ele apagou todos, todos. Eu vi esses comentários lá e depois eu vi que ele apagou esses comentários sem nenhuma ofensa. Eu eu acabei vendo que ele tava apagando e depois eu pensei, cara, eu vou salvar aqui pelo menos um para para provar que ele realmente tá fazendo isso já tinha passado uns tempos, então as pessoas já nem estavam comentando mais tanto. Mas olha isso aqui, olha só. Eh, deixa eu ver vocês

conseguem como é que eu coloco aqui, tá? Eh, começa com

droga, eu salvei o vídeo errado aqui, eu acho. Ah, não, não, tá aqui. É que o vídeo não tava do começo aqui, ó. Vocês estão vendo que tem esses dois comentários da Maria Vitória Pinho Santos em cima do comentário da Thaí? A Maria não falou nada, ela não ofendeu o cara. Falou: "O Wagner respondeu seu

vídeo e destruiu todos os seus argumentos, todos os seus argumentos. No você pode falar: "Esse comentário tá ofensivo. Eis que o seu vídeo mais visualizado é um tentando denegrir do trabalho do Wagner". Não tá ofendendo ele, né? Mas tá falando uma coisa que ele não quer que seja dita. não tem

nenhum ataque, nenhuma ofensa. Ela simplesmente foi ali pro vídeo me defender. Isso aqui é um comentário tranquilo, tá? Os comentários que eu recebi do da do dos seguidores da Nova Games são muito mais agressivos, hostis, muito piores do que isso aqui. Então, tem esses dois comentários dessa dessa menina em cima do comentário da Thaís.

Eh, e aí vamos ver que acontece depois que eu atualizei a página, sumiram os dois comentários da da aqueles dois comentários e ficou só o dataís. E olha só, esse dataís ironicamente tá falando, ó, então é aqui que se reúne, que se reúnem pro culto do Z Sneider. Eu acho, esse aqui foi o único que ele deixou. Ele apagou vários comentários completamente de boa, que não falavam absolutamente nada, que simplesmente estavam refutando ele. Ele apagou todos, todos. Você entra no vídeo dele, não tem

ninguém me defendendo lá. Não porque ninguém foi lá confrontar, refutar e e me defender, porque ele apagou todos os comentários. Então, ele apaga todo mundo do meu público que vai para lá. Então, é óbvio, eu vou apagar todo o comentário do público dele, não importa como é que seja feito, vai ser apagado, porque é exatamente assim que o mestrola bizarro de vocês que cultua o Superman literalmente, é isso que ele faz nos vídeos dele. Então, se vocês acham que não tem problema, é esse é o tratamento que vocês recebem no meu canal também e no canal de cortes, em qualquer canal, tá? Vocês definitivamente não são

bem-vindos, até porque vocês fazem parte de uma aceita demonosa. Eu quero vocês longe de mim, pelo amor de Deus. Pelo amor de Deus, realmente assim, que Deus mantenha essas pessoas bem longe de mim. Ah, mas eu acho que ele manteve o comentário da Thaí só para usar isso aí, tipo, ah, olha só, estão vindo acusar a gente de seita aqui. Provavelmente deve ter sido alguma merda desse, porque não faz sentido. O único que ele manteve foi

esse. Todos os outros ele apagou. Então, só para mostrar, né, caso vocês vejam também em algum lugar os caras falando: "Ah, mas é diferente eh apagar ou bloquear perfis que foram lá xingar não sei o quê e apagar todos os comentários". Não sei. Não, não é diferente. Ele tá fazendo exatamente

isso. E ele faz isso não é de hoje, ó. faz horas que ele tem esse tipo de comportamento e ele e ele se orgulha, ele dá risada de bloquear as pessoas. Então eu tô fazendo com a seita Nova Games exatamente o que essa seita faz com todos os outros, exatamente o mesmo tratamento. Você acha ruim, então deixa de seguir essa bosta, cara. Cai na real,

pelo amor de Deus. Sai daí enquanto há tempo, enquanto você ainda tem alma, sai daí, pelo amor de Deus. Do que mais você precisa para se libertar dessa desgraça, velho? Não. E é perturbador, tá? É perturbador

relato de quem teve próximo do cara. É, é, é muito pior do que eu consigo mostrar aqui dessas pessoas só sendo completamente malucas, eh, online, publicamente.

Outra coisa, tá? Eh, tem uns maluquinhos deles falando que eu mudei a tamb do vídeo por causa deles ou qualquer coisa do tipo. Isso é uma coisa que não não é a primeira vez que eu vejo fandom de imbecil fazendo esse tipo de crítica, porque aparentemente eles realmente não sabem como funciona o YouTube. Olha isso aqui. O YouTube há meses disponibilizou ferramentas que permitem que você coloque três títulos e três thums diferentes nos seus vídeos. Eu

sempre coloco três títulos nos vídeos. Às vezes eu coloco três tambs. Nesse caso eu coloquei três títulos e três thumbs. O próprio YouTube faz umas eh uma ele ele compara o desempenho de uma tamb com a outra e ele estabelece depois a tamb e o título que performaram melhor, que mais eh eh receberam cliques, que mais eh mantiveram a retenção. Então eu não mudei o título e a tamb do vídeo, tá? muito menos por

causa da de alguma merda que um seguidor de uma seita bizarra fez, de algum crítico, algum comentário. Simplesmente o vídeo foi lançado com três títulos e três tambs e depois de um tempo vocês vê que essa tum desempenhou bem melhor que as outras. E por isso o próprio YouTube deixou essa tamb aí e esse título, porque ela era que tava funcionando melhor. Eu já imaginava que essa tamb ia funcionar melhor, porque a primeira tamb lá de cima, a que funcionou pior do que todas as outras, ela tem um formato diferente das thumbs do canal. Mas eu pedi pro Yu fazer uma bem diferente pra gente ver como é que como é que performava, como é que rolava. Só que

acontece quando muda demais o formato da tamb, a galera não reconhece que é um vídeo do canal, que é um vídeo do trajico, porque todo mundo já tá acostumado a seguir, a clicar na tamb pelo padrão visual dela, né? Então essas outras duas que performaram melhor são tambs parecidas com as que o canal já posta. Aquela ali de cima, muita gente viu a TAMB e provavelmente nem viu que era um vídeo meu. Por isso que teve bem eh que o número de cliques e e de retenção foi bem menor. Então isso aqui não é nenhuma surpresa. E mas vocês

verem que é todas as críticas são idiotas, né? Todas as críticas são idiotas. Os caras não sabem como funciona o YouTube e eles ficam falando: "Oi, mudou a tamb, né? Arregou no [ __ ] mano. Não mudei droga nenhuma.

Simplesmente usei a ferramenta do YouTube e o próprio YouTube falou: "Essa tamb aqui é melhor, esse título aqui é melhor, deixa esse". Só isso. Mas que esperar, mano? Eu só tem imbecil, né, na naquela seita, porque a gente já falou, né, pessoa para uma pessoa para seguir uma seita dessas ou qualquer seita, ela geralmente não é a pessoa mais inteligente do parquinho. Mas convenhamos, né?

É muito bizarro ver a galera seguindo seita, mas seguindo seita que trata Superman como Deus. [ __ ] meu Deus, é a coisa mais [ __ ] que eu consigo imaginar alguém fazendo, sinceramente. Que que tem, que que a gente tem aqui? Último vídeo do Thiago Braga. O que falar? Ah, eu não tenho certeza se eu

vou comentar esse assunto, mas talvez. Mas não necessariamente comentando sobre o vídeo em si, certo? Mas sobre o que que toda essa treta que que aconteceu em relação ao vídeo do Thiago Braga, porque eu acho que foi bem mais longe do que deveria, tá? Para todos os lados. Rick falou: "Quão quão dodói esses caras têm que ser?"

Eu não sei nem responder isso, cara. É um nível de doença que que é não dá para expressar em palavras. Você você tem que observar e sentir. Tem muito cara de DLC eh que não recebe um um centésimo disso. Tem tem Pera aí.

Tem muito cara CLT que não recebe um centésimo disso, talvez. Não, não entendi muito bem. Grazie, Dra. Fofura. Boa noite, meus. Quando eu falo que o

Wagner seria um excelente advogado, ele ainda duvida de mim. Ah, eu acho que se eu quisesse, né, poderia levar jeito pra profissão, mas é mais divertido ser criador de conteúdo. Nariz Platinado, mandou cinco anos e falou: "Tio Sneider, profeta Jesus, amigo do cavaleiro das trevas. Nem eu cheio de pó fui tão longe, cara. É, é, é, é bizarro demais, né? É

bizarro demais. Parece que eu tô inventando. Parece, é tão bizarro que nem dá para acreditar. Ah, outra coisa, só para responder, né, um um uma foram a maioria dos comentários que eu recebi foram falando muita bosta, tentando passar pano para essa seita, né, falar que, enfim, tentando negar tudo isso que vocês já viram, eh, me xingar, eh, falar, você não sabe com quem você tá mexendo agora. Eu entendo porque que eu recebi tanto, cara, foram muitos comentários falando: "Você não sabe com quem você tá mexendo, porque eles realmente acham que eu tô mexendo com Deus".

Então eu agora eu entendo porque que tanta gente foi fazer essa ameaça para mim. Cara, de fato, né? É, é o que eu falei no vídeo, eu tenho que, ó, orem por mim, porque com certeza a macumba vai ser braba. Isso aí eu sei. Nessa parte eu entendi. Eu realmente tô

mexendo com um negócio muito estranho,

mas eu acho, eu confio mais na minha fé do que na fé dessas pessoas. Acho que o Superman não vai vir aqui em casa soltar um raio laser na minha cara, uma visão de calor, né? me fritar com a visão de calor dele. Mas enfim, muitas pessoas a a uma coisa que eu vi umas pessoas falando, né, que eu inventei aquela coisa da das memórias da Beatriz, porque eu mostrei que ele tinha interpretado errado e aí e aí os caras querendo insistir na interpretação errada dele. Muita gente falou: "Pô, tava óbvio isso o tempo inteiro na HQ, mas essa galera não, ó. Se o se o meu

mestre, que é Deus entendeu errado, então é porque você tá errado, porque Deus jamais interpretaria errado, não é mesmo? E aí eles ficaram falando: "Não, porque você inventou, porque isso aí é desculpinha". E aí eu separei aqui uma prova. É engraçado se as pessoas, elas realmente acham que eu não tenho prova de tudo que eu tô falando no vídeo, cara. Pelo amor de Deus, fui eu que escrevi as histórias, eu tenho documentado tudo que eu que eu fiz, a produção, quando que eu escrevi cada coisa. Eu separei aqui simplesmente uma

prova. Ó, o spino-off da Beatriz tá sendo feito pela minha querida amiga Nanda Passos, que muitos conhecem como a Miumi, né? Ela já fez várias parcerias, vários projetos junto com o canal. Então, eu tava falando dessa história da Beatriz com ela e explicando para ela o conceito das memórias. É que eu peguei só um pequeno trecho. Opa, começou o

áudio antes de aparecer na tela, né? >> Aqui, ó. Tá. Ah, deixa eu ver se eu consigo reproduzir. Reproduzir vídeo aqui é meio esquisito. Acho que tá todo mundo

ouvindo, né? Todo mundo tá escutando? Eu acho que vocês conseguem escutar. Eu tô escutando pelo menos. Mas aqui vocês têm uma conversa minha com a Nanda de julho de 2025.

Julho de 2025. Isso foi bem antes de qualquer crítica de pessoas que não entenderam o poder das memórias. Em julho de 2025. Olha o que que eu falava pra Nanda sobre o poder da Beatriz. Assim como ela eh fazer com que o Dante esqueça todas vezes que ele comer churrasco e lembre como se ele tivesse comendo peixe, ela consegue mudar essas coisas tranquilamente. Então, tipo,

e aí eu inventei essa desculpa agora só porque eu fui refutado. E aí eu voltei no tempo. Em julho de 2025 eu usei o mesmo exemplo que eu usei no vídeo para Nanda. É isso. Qual é Qual é a explicação mirabolante agora? Qual é a desculpa

agora? Ah, ele viu que fez merda. Olha só, eu tinha eh elementos limitados para trabalhar numa primeira edição e nenhuma, nenhum autor, nenhum criador é cobrado de desenvolver todos os elementos e explicar absolutamente tudo em uma única edição, especialmente se vai ter continuidade na história, né? Então isso aqui foi antes de publicar a primeira HQ do Dante, né? Eh, eu já tinha pensado no funcionamento do do poder da Beatriz desde a origem da história. Eu já sabia exatamente como

seria e eu já sabia que eu iria explicar e desenvolver melhor esse poder num spino-off focado nela. Se a pessoa não entendeu na primeira edição, ok, vai lá, ela iria entender conforme as publicações fossem avançando. Isso é normal em qualquer história. Qualquer história tem isso. Explica, apresenta um conceito e desenvolve, explica ele melhor em edições futuras.

Toda a história tem isso. Então, cara, simplesmente já tava explicado bem o suficiente lá para que você pudesse entender que a as memórias não seriam simplesmente apagadas, completamente apagadas, a pessoa esquecer tudo da vida dela. Já tava falando lá que era referente a One Capistão e eu ainda já tava já tinha escrito o roteiro e já tava no planejamento explicar melhor ainda como funcionava esse poder na segunda edição, desde julho de 2025. Isso já tá nos planos para sair essa história no segundo volume do Dante, aprofundando ainda mais a explicação dos poderes da Beatriz. Então assim, cara, com o roteiro da HQ você já tem capacidade de entender, pelo menos assim, entender melhor do que aqueles idiotas entenderam, mas na sequência você iria entender os detalhes, eu ia ter tempo para desenvolver melhor a explicação de como esses poderes funcionam, coisa que não tinha como fazer nessa primeira edição.

Mas os caras acham que não, que eu não sabia, eu eu inventei essa desculpa depois que na hora eu fiz merda. Enfim, é só crítica vazia, crítica. Eu tenho que comprovar tudo que eu falei naquele vídeo. Tudo. Eu tenho que comprovar tudo que eu falei porque eu falo a verdade.

É claro que um maluco que segue uma seita, que acha que o Superman é Jesus Cristo, não vai saber o que é isso, mas eu falo a verdade. Eu não fico enganando meu público. E por falar a verdade, eu tenho como provar o que eu falo. Enfim, mais uma lorota deles derrubada, né? Eu é assim, isso aqui é isso aqui é fácil demais, tá? É fácil demais, porque os

caras só falam bosta e umas maluquí completamente sem sentido e são burros, né? Então eles não conseguem interpretar o que eles estão lendo. Então é muito fácil demonstrar isso. Ã, que mais eu separei aqui? Tem duas coisas que eu ainda queria que eu ainda queria responder e sim, eu nem sou cap, tem esse ponto, né?

Ah, tem um comentário que um cara que um cara fez que foi um dos melhores comentários de um dos seguidores da Nova Games, mas que ainda assim é uma bosta. E eu achei interessante mostrar para ver, tipo, mais uma vez, pegar assim, ó, isso aqui é o melhor que você consegue extrair de lá e mesmo assim é um imbecil. João, vou vou fazer por esse que tem tem um outro negócio que eu quero ver ainda, mas acho que eu vou mostrar isso aqui primeiro. Deixa só encontrar aqui onde é que tá o comentário.

Ó, o cara disse o seguinte: "Não estou aqui para defender um lado e sim quero defender a verdade." É engraçado porque isso já é uma mentira. O cara começa falando que ele tá defendendo a verdade e em si isso já é mentira. Fica muito claro que ele tá ali para defender um lado. O comentário inteiro dele não não ele não tá minimamente preocupado com a verdade.

Ele só tá preocupado em defender o mestre imbecil dele que acha que o Superman é Deus. Mas beleza, tá? Ele começa falando isso aí. Depois ele ele ele tem ele claramente quer pagar de intelectual, de entendedor, não sei o quê. Então ele fica com essa postura bem escrota, parecida com a do chefe dele, né, com a do mestre dele. Ele fala: "Vou

fazer algumas perguntas porque eu realmente quero entender você, Wagner. Você, isso também é mentira, porque se você realmente quisesse entender algumas das coisas que você pergunta aqui, a resposta já tá no vídeo. Era só você ver o vídeo, prestar atenção e tentar entender que você entenderia. Mas ele fala: "Esse vídeo ficou cheio de envenenamento de poço e ad omn sem a devida contextualização. O meu vídeo ficou cheio de envenenamento de posto e ad omn." O cara, eu provei no

meu vídeo, ele me xingou de tudo que podia. Todos os vídeos que ele fala de mim, ele me xinga, ele ele ataca a minha pessoa. O vídeo todo dele é basicamente um adom. Eu mostrei que a crítica dele, a minha HQ é a deni. Ele faz isso tempo.

Várias coisas que ele critica na HQ estão objetivamente erradas. Por exemplo, a questão do self. Ele faz isso para me chamar de ególatra, mas o meu vídeo tem envenenamento de posto e de omn porque eu simplesmente falei: "Eu vou fazer, eu vou tratar esse cara da mesma forma que eu fui tratado o tempo inteiro". Então é engraçado, ele tá buscando a verdade, mas ele não viu que o mestrola que ele tá defendendo faz exatamente isso que ele tá me acusando de fazer aqui o tempo todo e que eu simplesmente respondi na mesma moeda. O meu vídeo tá com poço envenenado por causa disso, mas todos os vídeos do cara falando merda sobre mim, não.

Seguidor mais inteligente do Nova Games, né? Mas vamos lá. Eh, quando você decide responder a um vídeo que que é o da review da sua com, que parece que várias vezes escapa pela tangente. Mentira, eu respondi diretamente tudo que aquele bosta falou. Objetivamente, diretamente.

Não tem nada. Eu eu não saí de nada pela tangente, cara. Eu respondi cada vírgula da crítica imbecil daquele cara. Então, você não tá preocupado com a verdade. Você tá preocupado em defender um lado, né? Tá bem claro aqui.

Ahã. Parece várias escapa pela tangente, como se não entendesse a objeção mesmo ou não quisesse enfrentá-la. E ele fala isso porque ele vai tentar melhorar alguns argumentos horríveis do mestre dele, porque claramente não é o que o mestre dele disse, mas ele vai tentar melhorar os argumentos. Então, ó, você prefere bater nos pontos menores do vídeo em que o capitão, você não tá defendendo nenhum lado, você só trata ele como seu capitão, né? em que o capitão da Nova Games realmente errou ou se expressou mal. Pelo menos isso aqui

ele admite, é, você só tá pegando as partes que ele errou para responder, aí é fácil, né? Só que eu respondi o vídeo inteiro. Ou seja, se eu só peguei as partes que ele errou para responder, então ele errou em tudo, porque eu respondi vários vídeos, vários. Mas eu concordo com você. Eu só peguei o que ele errou para responder.

Na verdade não, porque teve um ou outro acerto que eu mostrei lá e ainda dei os créditos, mas de fato eu peguei os erros dele e respondi. O problema é que ele errou durante praticamente todo o tempo que ele falava sobre mim, né? Aí de fato o meu trabalho fica muito mais fácil. Pois bem. Como Olavo de Carvalho dizia, deve-se refutar o núcleo do argumento, a melhor versão do que alguém tem a lhe trazer. Só que a melhor versão do

mestrola de vocês já é uma merda. Isso não é culpa minha. Eu peguei a melhor versão. Eu peguei os vídeos dele, respondi diretamente, né? Então, eu preciso responder a melhor versão e não pegar as piores partes e espantalhar.

Então, eu vou questionar algumas coisas para termos um debate honesto. Então, beleza. Na opinião dele, eu respondi apenas o que era menos importante e agora ele vai falar o que realmente importa nos argumentos do cara para eu poder responder. Então, essa é a melhor versão dos argumentos da Seita Nova Games. Vamos ver.

Se a pessoa sai de Aligier para Turistar e se esquece da cidade, como ela faz para voltar depois?

Isso tá explicado na HQ e tá explicado no vídeo. É, ela sai pela agência de turismo, certo? Tem uma agência de turismo que faz com que a que leva as pessoas pra viagem. Então, ela vai esquecer da cidade, mas ela não esquece que ela está em viagem com aquela agência de turismo. Pô, eu expliquei isso no vídeo. Você queria entender

isso? Era só você escutar o que eu disse no vídeo e interpretar. Você não é tão inteligente, vocês não são tão inteligentes. É muito simples. A pessoa quer sair de férias, ela vai até a agência de turismo, beleza? A

agência de turismo vai levar ela até a cidade que ela quer ir para passar as férias. Quando ela saiu da do Ancapistão, ela esqueceu que tava no Ancapistão e na cabeça dela ela tava numa outra cidade. Ela vai ter as memórias como se tivesse naquela cidade, mas ela lembra que ela saiu de viagem, que ela tá com aquela agência de turismo e que ela marcou com a agência de turismo o lugar para ir, para voltar, o ponto de ida e o ponto de retorno. Então ela foi até lá, aproveitou as férias, depois foi no ponto de retorno com a agência de viagem, a agência trouxe ela de volta e com a agência trazendo de volta, ela lembra de tudo que aconteceu. E a a HQ explica que algumas pessoas credenciadas podem fazer esse trabalho no exterior sem esquecer da cidade, porque evidentemente você precisa de algumas pessoas trabalhando no exterior.

Só que é muito mais fácil você controlar algumas pessoas trabalhando no exior do que toda uma cidade com milhares de habitantes. Então isso tá explicado na HQ, isso tá explicado no vídeo. Essa é a melhor versão do argumento. Na verdade, isso aqui nem é um argumento que ele usou. Então isso aqui é só uma dúvida do cara. Nem teve isso no no negócio. Mas

enfim. É, é, é o que o Eric falou. Os caras nem leram HQ. Eles não leram HQ. Nenhum dos seguidores do Nova Games leu HQ. Eles simplesmente leram HQ pelo

vídeo do Nova Games, que interpretou HQ com a bunda, né? Um vídeo burro daqueles. Aí eles não entenderam nada e aí eles acham que a culpa é minha. Bom, ã, reduzir suas personagens à histórias, propaganda política não é algo ruim. Não é reduzir o imaginário humano a interesses efêmeros e materialistas.

Primeiro que você quem tá falando que eu reduzi o personagem a isso. A essência do personagem é política e eu não vejo nenhum problema nisso. Então que que merda de isso aqui. Primeiro que você tá perguntando a minha opinião sobre uma coisa. Não existe nem como responder se isso existe um certo ou um errado necessariamente sobre isso aqui. Eu acho

que reduzir o personagem a uma agenda política é ruim. Depende. Depende como é que é feito. Depende do propósito que é feito. Depende do que que você tá pensando. Inclusive existem mensagens

políticas boas e ruins para se passar. Se você reduz o seu personagem a uma mensagem política horrível, isso é obviamente ruim. Não é o que acontece nesse caso, na minha opinião. Certo? Eu acho que eu tô passando uma boa mensagem e construindo um personagem em cima disso. Então, eu não vejo nenhum

problema. Óbvio que não. Essa pergunta ela é burra. Sabe por quê? Porque se eu achasse que isso é um problema, eu não teria feito o personagem. Caramba, você

tá em busca da verdade. Você tá fazendo uma pergunta que a a resposta para ela é simplesmente óbvia. Isso não é um problema. Se eu achasse que é um problema, eu teria escrito essa história? Não. Então, claro que não é um

problema para mim. Eu mostrei no vídeo que não era um problema para mim. Eu mostrei no vídeo que eu cobrava isso. Mas você tá buscando a verdade? Essa resposta já tava no vídeo de mais uma vez. Outra resposta que já estava no

vídeo. É muita burrice, cara. É muita burrice. Burrice é uma coisa que irrita. Vamos lá. Ã,

mas essas são as melhores versões dos argumentos. Que mais que o cara pergunta aqui, ó? Eu acho que o problema não foi o uso do monólogo interno, e sim a maneira como você usa o monólogo interno. Não, isso mais eu eu também falo sobre isso. Eu falei que a crítica dele ia ir para essa direção, mas isso não é uma crítica. Ah,

não. O problema não foi usar. Primeiro ele disse objetivamente que o recurso era algo utilizado por quem não sabia escrever. Isso era coisa de quem não sabia escrever, utilizar aquele recurso, monólogo interno. Então, a crítica dele foi essa. Mas eu sabia que depois ele ia

tentar sair pela tangente. Ele iria sair pela tangente, porque eu derrubei a crítica dele, mostrei que a crítica dele era uma merda. E aí ele iria sair pela tangente falando: "Não, mas o problema não é usar o o recurso, o problema é como você usou". Só que ele não trabalha isso na crítica dele. Eu nem tenho como responder isso, porque ele não ele não apresenta argumentos para falar que o problema foi como eu utilizei como eu utilizei para mostrar a construção de uma capção. Aí ele tá entrando no erro

de julgar a premissa e não a história em si, né? e a execução dela. Então isso aqui simplesmente não faz sentido. É, é uma tentativa de salvar o argumento merda dele que eu derrubei, que eu mostrei que era um argumento merda, só que não tem como, porque simplesmente ele não oferece um argumento real sobre isso, não. O problema foi a forma como eu usei o o monólogo.

Justifique. Não dá. Vai ser simplesmente uma questão de gosto. Vai ficar dando pirueta para falar: "Não, não, o jeito que ele usou tá errado, sim. Essa aqui é incrível, tá? Se preparem. O

Superman, na cena em que ele retorna e derrota o propulsor, consegue voltar porque ele é um símbolo de Cristo. Não, você tá errado. Ele é Cristo. Na visão da seita que você segue, ele é Cristo. Então, ele passa pela pelo processo de morte e ressurreição, queda e retorno. Isso faz parte do personagem.

E o Dante? E quanto é o Dante aqui? Ele tá tentando justificar, né, a hipocrisia do do cara mijada reclamar que o Dante tirava poder do nada enquanto ele não reclama do Superman tirando poder do nada no filme do Snyider. Mas olha a explicação, é que o Superman é Jesus. Ah, mano, não dá para levar essa galera a sério, [ __ ] Não tem como. É a coisa

mais conveniente que você possa pensar. Não, o Superman é Jesus. Portanto, qualquer merda que você fizer com o personagem tá justificada. Por quê? Como que ele faz isso? Ele é Jesus. Por que

que ele faz isso? Ele é Jesus. Mas como que ele conseguiu fazer? Ele é Jesus. [ __ ] mano, agora tá perfeito, pô. Não,

realmente, não tem que explicar mais nada, cara. É inacreditável. E o pior, tá, aqui é uma prova de que ele não leu HQ e que o cara mijada também leu com uma má vontade tão grande que ele também não entendeu. Porque o Dante não tira poder do nada. O Dante realmente não tira poder do nada.

Essa primeira batalha que ele só focou no quão machista o Dante estava sendo, ela apresenta conceitos importantes do personagem. Essa batalha não tá ali só para dar uma lacrada de direita. Essa batalha tá mostrando o quê? Que o Dante tem a capacidade de super aquecer. Ele fala isso. Tudo que eu preciso fazer é

super aquecer até ah toda essa água evaporar. Então ele mostra que ele consegue superaquecer. Ele consegue elevar o calor dele a tal ponto que ele é capaz de evaporar toda a água da da Camila. Isso tá ali para mostrar que ele é um herói experiente, tá ali para mostrar que a água não é uma fraqueza óbvia dele, como você poderia imaginar, né? Ah, um personagem com poder de fogo, a fraqueza dele é água. Não, ele consegue

lidar com isso. Mas também para você entender que ele tem essa habilidade, a habilidade de super aquecer. E aí o que que ele faz no final da história? Ele tá lutando com o Nero. Ele percebe que o Nero tá o tempo inteiro manipulando as chamas. Só que o Dante, ele consegue

produzir chamas, ele consegue criar chamas a partir do seu corpo e ele consegue reparar que o Nero não tá fazendo isso. Ele tá controlando as chamas ao seu redor, o lugar tá cheio de chamas, ele tenta controlar a chama do Dante, ele não consegue. Então ele é mais um controlador de fogo, enquanto o Dante é um produtor de fogo. O Dante percebe isso e ele fala: "Eh, deixa eu ver aqui. Você tem um negócio do Streard na frente, ó". Eh, você mandou uma guarda

de água para me parar. Talvez você quisesse que eu a derrotasse ou talvez você não sabia que eu era capaz de superquecer. Então aqui ele tá mostrando. O Nero provavelmente não sabia dessa habilidade do Dante. E aí o Nero pergunta: "O que que você tá fazendo?" Aí o Dante continua: "As suas

chamas realmente são mais intensas que que as minhas, só que elas não saem do seu corpo, não é? Elas não estão saindo do corpo do Nero. Ele percebeu isso?" E aí o Dante explica. Ã, continuando aqui, é só um palpite, mas eu acho que você não consegue superaquecer. Por quê? O

Dante supera aquece porque ele produz as próprias chamas. Então ele aumenta as chamas dele ao ponto de se fortalecer através delas. Se o Nero não produz as próprias chamas, ele não consegue superaquecer também. Ele não tem como superaquecer se ele não tá criando as chamas dentro do próprio corpo. E aí o Dante ainda explica: "O meu corpo reage ao calor, eu consigo aumentar muito a minha força e a minha velocidade se eu elevar a minha temperatura ao máximo."

Aqui ele tá explicando o diálogo super expositivo que a a Mulher Maravilha pode fazer, mas o Dante não pode. Vocês ignoraram ainda. É um diálogo super dispositivo para explicar o poder e os caras não entenderam a explicação. Ele tá falando quando ele supera aquece, ele consegue aumentar muito a força e a velocidade elevando a temperatura ao máximo. O problema é que o meu corpo já está prejudicado por todos os ataques de fogo que eu tomei. Então a dor de de

estar queimando é está insuportável até mesmo para mim. Então ele tava lutando contra um controlador de chamas. Super aquecer contra um controlador de chamas obviamente é perigoso, né? porque ele vai aumentar a temperatura dele, sendo que ele já tá lutando contra fogo. Mas ele se deu conta nesse momento da luta que como o Nero não tinha essa habilidade, no mano a mano, ele poderia ter vantagem, porque o Dante tinha o poder de superaquecer e o Nero não. E

ele ainda fala que os ataques do Nero eram todos de longe, então que ele imaginou que no mano a mano ele não ia conseguir se garantir. Ou seja, o Dante ficou forte do nada. tem uma explicação, tem uma explicação na HQ para isso. Tem uma habilidade dele que faz com que ele aumente os atributos físicos, obviamente se desgastando, eh, sacrificando um pouco do próprio corpo para conseguir fazer isso, especialmente numa luta que ele está lidando com outro cara com fogo ainda mais forte que o dele. Então, ele usa o último recurso dele, que é esse super aquecimento, para ficar mais forte e conseguir encurtar a distância com o Nero e bater nele. tem uma explicação na

HQ, só que ele não leu HQ, mas tem a explicação. HQ explica em diálogos super expositivos que não deveriam ter sido usados e mesmo assim os caras não entenderam. Aí eu te pergunto, ele leu HQ? Aí eu te pergunto, é ou não é vontade de tentar entender? Ele sequer tentou entender a HQ que ele tava lendo em algum momento? Não, porque

ele não leu para entender a história, ele leu para encontrar coisas para criticar. Então o Aldante ficou mais forte do nada. Não ficou. Mas beleza. O Superman ficou. Só que ele

pode por quê? Porque ele é Jesus. Tá bom, né? Tá bom. Eh, enfim, vamos lá. Vocês percebam. Isso aqui é a

melhor versão dos argumentos do cara mijada. Segundo o seguidor mais inteligente dele. O segundo mais inteligente que o primeiro mais inteligente é aquele outro que a gente viu no vídeo, né? Ah, e novamente é a coisa mais fácil derrubar um por um e mostrar que são argumentos ridículos. Mas eu tava tentando sair pela tangente.

Agora eu tô respondendo diretamente a melhor versão do argumento. E aí, qual é a desculpa agora? Não, tô de novo. Tô saindo pela tangente. Olha só, mano. Essa todos os argumentos

são uma merda. Ele fala: "Self insert não precisa ser apenas do do próprio autor, pode ser simplesmente personagens que permite o público fazer o self insert." Então aqui, pera aí, como é que teu mestre caramijada falou? Eles precisam redefinir o conceito de self insert para justificar que o self insert do Wagner é ruim. Você tá redefinindo o conceito de selfs? Nem o seu mestrola

imbecil usou esse conceito que você tá usando aqui. Nem ele falou disso aqui. Então agora vocês estão fazendo um um malabarismo para criar uma outra explicação de self insert para para falar que não. Mesmo que você não tenha feito, mesmo que você tenha provado que você não fez um self, ainda é um self. Por quê? Porque o público pode falar que

é pô. Aí, aí não tem para onde fugir não. Aí, aí eu acúmulo porque o argumento do cara em última instância era falar que eu era idólatra porque eu tava me colocando no personagem para simplesmente mostrar que tudo que o personagem fazia de bom era eu fazendo. Só que eu não me coloquei no personagem. Aí o público me coloca no personagem, ele no caso me coloca no personagem e aí eu sou eatra mesmo assim ele tá me inserindo. Eu não tenho nem controle

mais sobre isso. Bom, o que o cara, olha só, ele ele simplesmente tá mudando completamente o argumento do cara mijada para tentar salvar a bosta que ele falou. O próprio seguidor dele sabe que o que ele falou foi uma merda e tá tentando salvar as merdas que o cara disse. O que o cara mijada disse é que o Dante não é, na concepção dele, uma idealização para que o autor eh e os leitores vejam a melhor versão que eles podem ser, e sim uma inflação do próprio ego, um reforço de fetiches com uma mera ideologia política ou um sonho molhado para uma família. Cara, essa não foi a crítica dele. Essa não

foi o que que ele falou. É um self insert do Wagner porque é cabeludo e toca guitarra. Então não foi isso que ele disse. Você tá mudando o que ele disse. Isso não é você pegar a melhor versão do argumento do cara. Isso aqui

você mudar completamente a o argumento do cara porque o argumento é uma bosta e você tenta salvar de alguma forma. Não. Então agora é porque tudo aquilo é a ideiação de não sei o que e por isso que é pelo amor de Deus não é um self set é simplesmente superherói libertário e eu próprio não sou libertário. Então acabou. Acabou.

você pode ficar se se contorcendo quanto quiser para tentar manter isso como uma crítica. Simplesmente não faz sentido. Vamos lá. Ã, e ele ainda termina falando, creio que foi isso que ele quis dizer. Bom, se foi isso que ele quis dizer, então ele é realmente muito mais burro do que eu pensava, porque ele se expressa terrivelmente mal, porque nada do que ele disse chega perto do que você tentou explicar aqui.

Ah, meu Deus. Nossa, tem muita coisa aqui ainda, cara. Uma das perguntas que ele faz é: "Qual é o problema de ser religioso?" Cara, não tem problema ser religioso. O problema é quando você acha que o Superman é Deus.

Aí eu acho que é um problema, porque [ __ ] você tá louvando um personagem de HQ. Eu posso achar um problema isso,

[ __ ] Tem mais um monte de merda. Ele ainda fala que eh eles ficam falando que o Dante tá fazendo lavagem cerebral nas pessoas, né? Que que ele faz lavagem cerebral para as pessoas eh acreditarem nos ideais do Ancapistão. Mais uma vez a prova de que eles não leram HQ. Que que tá escrito na HQ? Eu

usava meu conhecimento em programação para encontrar libertários ao redor do mundo através da deep web. Ou seja, HQ deixa claro, o Dante montou o Hancapistão com pessoas que já eram libertárias. Ele chamou outros libertários para montar a cidade com ele. Ele não fez lavagem cerebral em ninguém. Essas pessoas já acreditavam nessa ideologia, já tinham as mesmas convicções. Ele

chamou pessoas com as mesmas convicções para para formar uma cidade que tinha um ideal em comum. Isso é fazer lavagem cerebral. Pô, eu acho que essa ideia vai funcionar. Vou chamar um monte de brother que concorda com essa ideia, que já tem essa essa mesma linha de pensamento e a gente vai formar uma cidade em cima dessa ideologia. Lavagem cerebral é muita má vontade, cara. É muita má

vontade, mas muita má vontade.

Deixa só eu banir um um seguidor da Aceita aqui, né? é muita má vontade com tudo, com absolutamente tudo. Eh, separei aqui uma uma conversa interessante que eu achei, uma conversa que eu achei interessante por ela, ah, que difícil que é controlar o player aqui nesse aqui. Tá, tá desde o começo da conversa. Ah, tinha tinha um ponto de partida que eu não peguei aqui. Tinha um comentário,

o primeiro comentário. É isso. Então, eu tinha dois vídeos, eu achei que que o que era uma repetição do do vídeo, mas não. Putz, eu só achei, eu eu queria pegar essa interação. Isso aqui foi foi num foi respondendo ao vídeo do eh era uma conversa que tava rolando nos comentários do vídeo do um cara um cara qualquer.

E eu achei interessante porque, cara, é bizarra a diferença do meu público e do público do caramada. E eu queria só mostrar o quanto essa conversa destaca isso. Deixa eu ver aqui como que começa a conversa. Aí depois eu dou o resto do contexto para para vocês no no vídeo aí. Tá, o Edson aqui, ele fez um comentário que dizia: "Faz sentido o pessoal do Nova Games reclamar que o papel que eles usam na HQ é caro de é caro e de qualidade, afinal tudo que o Nova Games cria só usa papel higiênico para limpar."

Aí o o cara que ele tá respondendo aqui, o tal do Lion Arts, falou: "Putz, mas convenhamos, essa gxo". E e não se usa um bom tênis para andar na merda. Aí o Edson, ele respondeu, cadê a primeira resposta dele? Aí o Edson respondeu dizendo: "Discordo que é um lixo." Eu li o primeiro volume e achei interessante a história e o personagem. Em questão de qualidade

material e e traço, realmente não deixa desejar. É só ler sem pirracinha que dá tudo certo. Aí tem mais um comentário antes desse que vocês estão vendo na tela, que é do Lion Arts falando: "Eu não me refiro ao traço macia assim a narrativa e bom eu não li com pirraça. Você não leu. Você não leu, você vai mentir que você não leu, cara. É óbvio que não é mais um

leitor de Nova Games. Eu tenho certeza absoluta que esse cara não leu. O nome dele não tá, mas beleza. Você pode falar: "Pô, é um nick, né?" Muita gente colocou um nick na no nome dos apoiadores, mas eu tenho certeza que esse cara não leu. Eh, enfim, eu não li

com pirraça, só não agi como gado de youtuberzinho com síndrome de Peterpan. Me diga cinco coisas na história que te causaram interesse genuíno e pelo menos três traços na personalidade do Dante, além de algum minimamente heróico do personagem, algum ato minimamente heróico. Aí o Edson começou a responder isso aqui. Eu quero saber mais sobre o poder do Dante, eu eh claro, o desenrolar da história, sobre os personagens do background. Qual será o destino da comunidade que ele criou sobre o vilão que aparece o poder dele, principalmente se algum dia ele diria como são como esses poderes estão surgindo, se é um surto onde conseguem os poderes ou se é algo acontecendo para que os poderes surjam. Já sobre a

personalidade do Dante, eu gostei do sarcasmo que dá para sentir na influência pela pela influência de ele curtir as HQs do Homem-Aranha. Gosto de como ele resolve criar uma comunidade para alcançar as coisas que ele quer. Ou seja, aqui ele já ele o cara pediu três traços de personalidade, aqui ele já colocou dois, né? Colocou o sarcasmo, colocou o ímpeto de de colocar em prática os seus sonhos e porque isso mostra como ele é determinado. E eu gosto de como ele tenta proteger a família, mostra que ele tem caráter. Então, citou aí três traços

de personalidade que ele achou positivo no Dante e o que que ele achou interessante na história e que deixou ele com vontade de saber mais. Aí o o que que o seguidor brilhante da Nova Games fala para continuar a conversa? Pera, eu tenho a conversa desde o começo aqui porque esse player é muito bugado.

Não, tá, pera aí. Tá aqui. Que que ele responde? Desculpa, mas você disse que eu li essa bosta com pirraça e é nítido que é a única exclusivamente por estar criticando essa porcaria. Você não citou nada, não citou com você não citou nada na história que te agradou, apenas coisas que você quer ver, mas que podem não acontecer.

O cara é tão burro que ele não conseguiu nem entender a resposta. O cara citou objetivamente coisas na história que agradaram ele e coisas que fizeram com que ele ficasse tão interessado que ele queria continuar lendo para para descobrir ainda mais, que é uma coisa normal, né, do primeiro capítulo de qualquer história. Você não espera que vai contar tudo, explicar tudo, mostrar tudo sobre o personagem. Algumas coisas vão ficar vão vão ser apresentados como elemento justamente para você querer continuar acompanhando. Eh, desculpa, mas você tá defendendo sim por ser gado de youtuber. Vocês são meus gados. O

cara que tem uma seita ó, alguém aqui já me tratou minimamente parecido com as pessoas que a gente viu. O cara segue uma seita bizarra que acha que o Snyider era um profeta do do deus Superman e ele tá chamando vocês de gado. Incrível mesmo. Real. Olha, por isso que eu digo, vai ficar muito nítida a diferença do comportamento de de uma pessoa que acompanha o público de cada um, né? Mas

vamos lá. H, eu não vi nenhum nenhum motivo para gistar dessa merda. Você não citou nada que a obra mostrou disse coisas que você quer que a obra faça, mas que não fez, né? Deixa eu ver. Tem mais.

Fala sobre o que você lê, o que que tem para defender. Beleza. Ele tem família e luta por ela. Como ele formou essa família? Você tá vendo aqui? É a mesma crítica idiota

do mestrola dele, né? Crítica da premissa. A história não foca na formação da família, mostra isso porque tá dando um contexto do que aconteceu ao longo dos últimos anos para ele ficar chegar nesse ponto como superherói. Vai mostrar aos poucos o desenvolvimento dessa da história dele com a família ao longo dos capítulos, como em qualquer HQ. Não existe uma única HQ conteira, uma única HQ assim, né, de de história contínua, menos que você pegue um one shot, uma história fechada com 300 páginas contando uma história com começo, meio e fim, mas uma história de linha contínua como foi a ideia do Dante, não existe, né, nenhuma que apresente tudo e conte tudo e explique tudo. Então é uma crítica completamente

imbecil. É ruim por quê? Porque não entrou nos detalhes da formação da família, né? Só passou por cima. Quais são os momentos de afeto que ele demonstrou paraa família que te fizeram sentir que o amor entre os personagens, além de qual momento ele protegeu sua família? Destaca algo sobre a família e

atual, os valores pais, personagem. Ele cria uma comunidade, não diz nada sobre a personalidade dele. Ué, olha, olha como é uma crítica extremamente burra e com mais vontade que nem a do cara. Ele criar a comunidade não não diz nada sobre a personalidade dele. Imagina só você fundar uma cidade secreta para impor para para encontrar um lugar onde você possa exercer a sua ideologia. não

diz nada sobre a sua personalidade. Não tem como levar a sério uma crítica dessas, pô. É impossível. Não diz nada sobre a personalidade do cara. Ele não precisa de uma determinação bizarra você fundar uma cidade secreta eh seguindo a sua ideologia. É, é uma coisa que que

isso diz sobre alguém, pô? Não diz que ele tem convicções realmente muito fortes, né? Ele cria uma comunidade, no máximo dá para dizer ele que ele se assemelha a um ditador, a ditadura da liberdade, né? Mais uma crítica vazia. Esse cara, ele não só não leu HQ, como talvez ele nem viu o meu vídeo, porque ele fala umas merdas aqui que o próprio vídeo já desmente, né? Eu não estou te medindo

pela mesma régua que e me tira as minhas medidas pela Nossa Senhora. Ainda se expressa muito bem. Não estou te medindo pela mesma régua que me tira as minhas medidas, pois as minhas são muito maiores que as suas. Olha a soberba. típica de um seguidor de seita imbecil, né? Eu fui inscrito do Wagner até

setembro do ano passado e quando eu notei o merda que ele é, eu cai fora. Eu sou um merda por quê? Ele não vai explicar nem desenvolver. Que que eu fiz? Que que eu fiz em setembro do ano passado para ser um merda? Ele descobriu

que eu não sou líder de uma seita bizarra e aí ele percebeu que não era eu, que ele devia estar seguindo, mas sim um imbecil de cara mijada que ensina para ele que o Superman é Deus. Que bom que ele saiu, né, do do dos meus gados, porque realmente eu não quero uma pessoa boçar imbecil como essa entre os meus seguidores. Você continua aí lamando as bolas de alguém que que vai te bloquear na primeira crítica que fizer. Quem que bloqueia? Todo mundo que discorda. Eu

não faço isso. Eu fiz isso especialmente nesse caso porque é o comportamento que eles estão tendo comigo e com a minha comunidade. Eu simplesmente, você percebe, é pura hipocrisia o tempo inteiro. Ele tá falando que eu vou fazer uma coisa que o mestre que ele segue faz. E ele tá falando que vocês são um gado que ficam lambendo as minhas bolas, sendo que eles fazem parte de uma seita de adoração a um cara completamente idiota.

É muito bizarro. É muito bizarro, né? É por isso que eu quis mostrar a diferença brutal entre os dois públicos. Que mais que ele fala aqui ainda em outro comentário? Não consegui fazer um não conseguiu fazer um elogio direto a história que leu. Baita história que

quem não gostou é por pirraça. Ele viu os elogios e simplesmente decidiu ignorar. Esse é o modos operantes dessa turma. Eles simplesmente ignoram tudo de bom, tudo de positivo, ignoram os argumentos, ignoram tudo para simplesmente ficar de pirraça falando que tudo é ruim. foi o que o mestre dele fez e o que ele tá fazendo exatamente igual aqui. Ele tá seguindo o

comportamento do mestre idiota deles. E por isso que é tão interessante você perceber o contraste entre o cara que tá do meu lado e o cara que tá do lado do cara mijada. Aqui a resposta do Edson. Tudo que eu citei são coisas que eu gostei e que eu espero saber mais sobre. E se não me interessasse pelo que eh já está na história, não me interessaria pelo que pode ou não vir, como você disse, ele tá tendo que explicar uma coisa óbvia, como se fosse por uma criança que não consegue interpretar um texto simples, como o que ele escreveu, muito bem escrito, inclusive muito bem articulado. E mesmo assim o idiota não

consegue entender. Por quê? Porque ele tá de má vontade. A mesma má vontade que ele tem com a minha HQ, ele tem para entender o que o cara tá falando. Por quê? Porque ele tá falando que a HQ é

boa. Sim. Ó, mas você mesmo já matou a charada. Se disse que deixou de ser inscrito do cara. Então tudo depois disso é só pirracinha mesmo. Além do que

sobre as suas medidas serem maiores que as minhas, eu discordo de novo. E mandou uma risadinha. O cara super soberbo, né? As minhas medidas são maiores que as suas que não sei o que. O cara simplesmente é, eu discordo. E deu uma

risada. Cara, de que lado você quer tá, né? Eu eu realmente sinto orgulho de ver a forma como o cara que tá do meu lado tá argumentando em relação à forma como o seguidor do do Nova Games argumenta. Ó, as medidas são sim, cara, só que você parece idiota demais para entender. Não é pirraça. Eu

vejo em ser humano lixo. Eu eu vejo eu vejo em ser humano lixo e o critico. Já você ou é cego, mau caráter ou idiota demais por não se afastar de alguém assim. Eu sou um lixo e quem não se afasta de mim é idiota, disse o seguidor de um maluco. Eu preciso continuar falando, não preciso, né? Vocês todos já

sabem. Então assim, eu sou o superior a você. Claro que você é. Você é o iluminado que descobriu que o Messias voltou na figura do Superman. Você é superior a todos nós.

Ã, pode apostar que eu não estou te medindo pela mesma régua. A minha é bem maior. É engraçada essa turma do Nova Games, cara. É engraçada demais. A história dele é uma merda e eu critico. Você nem

leu a história. Você só critica porque seu mestre disse que você tem que criticar, porque você tem que fazer tudo que ele manda. É o que seguidores de seita fazem, né? Ah, que que ele falou ali?

Vamos lá. Eu disse para você citar com S de novo, né? Você percebe que não foi de digitação. Ele realmente acha que citar é com S. Eu disse para você citar coisas que você gostou e você não tirou nada.

Ele aqui é simplesmente mentira. Os argumentos desse cara são sempre mentirosos. O cara citou várias coisas, né? E ele explicou inclusive porque que aquilo eram coisas que ele tinha gostado. Você mencionou coisas que ainda nem aconteceram e que não foram mostradas, não coisas que você viu e curtiu. Novamente me diz algo bom que

está na HQ. A comunidade que ele criou aqui, ele tá repetindo as mesmas coisas, né?

Deixa eu ver se tem alguma coisa nova nesse comentário. Não falou nada de bom. diga cinco coisas boas que tiveram nesse volume. Eh, coisas boas que já estão na história. Falou sobre a família, postura do filho, qual o personagem, qual o nome dos pais do personagem. Você vê, ele não

leu HQ, é só uma crítica idiota. Ele tá só repetindo as mesmas lorotas que já foram respondidas, né? Me fala o nome dos pais do personagem aí, se você se você gostou mesmo para mostrar que isso aí é bom. E aí, a última resposta que eu separei aqui do Edson. Sinto muito, mas você só se afunda cada vez mais. Eu não sei o

que você acha que tem eh, eu você não sei o que você acha que tem que te dar esse, eu não sei o que você acha que tem que te dar esse ar de superioridade, mas você não me conhece assim como eu não te conheço. Espero que você já tenha alcançado alguma coisa incrível na sua vida, porque se não alcançou, com toda essa arrogância, acho difícil que consiga. O que eu estou dizendo é exclusivamente sobre a história. Eu li, achei interessante e gostei. E você pode achar um lixo, não tem problema. No fim

do dia isso não muda nada. Não é como se você fosse mudar a minha opinião sobre algo que eu gostei, assim como nem eu espero mudar a sua. Isso é só problema seu. Só apareceu para mim, só pareceu para mim que você tá dando chilique porque não gosta do cara e não da HQ. Pera, terminou aqui o comentário dele, só para eu ver.

Ah, droga.

Maldito player, não consigo ler o final do comentário. Acho que foi. Ah, você tá dando league porque eu não gosto do cara e não d HQ. Agora, pelo que percebo, você é o famoso crítico de internet que não faz nada de bom e só reclama dos outros, às vezes por ideologia ou às vezes por inveja. Eu espero que você supere essa etapa da sua vida e fique tudo bem, cara.

Eu só posso falar isso, mano. Eu tenho orgulho da galera que me segue. Olha a diferença de postura. O cara foi arrogante com ele, foi escroto, xingou, falou um monte de merda, distorceu os argumentos do cara, foi um foi um otário do começo ao fim da conversa simplesmente porque ele tem uma birra comigo que ele transferiu pras coisas que eu faço. O cara simplesmente foi calmo, sereno, tranquilo, respeitoso.

Ainda falou que deseja que fique tudo bem com ele. Falou que ele gostou da HQ e não tem problema se o cara não gosta. É uma diferença de nível inacreditável. Os seguidores do Nova Games são aqueles seguidores de seita maluco que acham que o cara é Deus, tratam ele como Deus, que acreditam numas coisas completamente bizarra, que descambam pro pro luciferanismo no fim das contas e que tem essa postura arrogante, essa postura de quem sabe de tudo que tá acima dos outros. O cara que gostou da minha HQ simplesmente falando: "Pô, eu gostei, eu gostei disso, disso, daquilo, achei boa, não tem nenhum problema. Sabe, se você

não gostou, tá tudo certo. Não, não faço nem questão de convencer do contrário. Perfeito. São pessoas assim que eu quero do meu lado, realmente. Então, para mim, essa conversa ela é muito reveladora, velho. Ela demonstra

perfeitamente a diferença gritante que existe, né, entre cada comunidade. Olha, é essas são algumas coisas bizarras que chegaram até mim, né? Quando a gente descobriu que que o Nova Games é isso aqui, basicamente, né? Começa te mostrando uns vídeos de Superman. Ah, olha que legal, né? Ele gosta do Superman e tal. E aí

você vai descendo, descendo, descendo até o abismo e no fim você tá louvando Satanás. É bom sair enquanto dá tempo, viu? Eh, porque assim, convenhamos, né? Acho que qualquer cristão entende que adorar o Superman como se ele fosse literalmente Jesus Cristo, Messias,

não é correto, não é o que você deveria fazer. Mas é isso. Eu quero saber agora o que que vocês acharam dessa loucura toda. Deixa eu ver. Ah, que que vocês estão falando aí no super chats? Por aceita

lá, Charles Manson. É um negócio bizarro, né, Leo Abril? Bizarro mesmo. Valeu aí por 15 m meses como membro aqui do canal. Ã, Sapão figurante, se o Superman é Deus, o Batman é tipo Judas.

Não tenta descobrir não, cara. Eu acho que assim, ó, se mantém meio distante. É óbvio que me falaram um monte de coisa, eu fui pensando, tipo, pô, pior que ele falou umas coisas assim no vídeo dele, mas eu não vou atrás de tentar entender os, eu não quero entender essa merda. Olha só como é que ficam as pessoas que começam a cair de cabeça nisso aí, querendo entender, encontrar um sentido na maluquícia que o cara defende. Pelo amor de Deus, eu passo longe disso.

Qualquer pessoa normal passa longe disso, né? O pato engravatado mandou o cincão e falou: "Wagner, cheguei atrasado. Por que que você tá sendo cancelado como alguém que falou mal de Kpop? Porque eu falei mal de algo ainda mais grave. O Superman do Z Sneider que é Deus. É

literalmente Deus, pelo menos na cabeça desses malucos aí. Léo falou: "Wagner, eu vi que é claro que é uma história introdutória do universo do Dante. Ele é tão mergulhado na inveja que busca te destruir jogando sujo." Exato. Exato. Qualquer pessoa que

leu com boa vontade entende. Isso. É uma história introdutória, né? Ela é praticamente um prólogo. É para você entender os o o mecanismo, o funcionamento básico do Dante daquele universo para daí você começar acompanhar a história dele. Eh, não

mensalmente, porque a gente não consegue produzir a eh a numa periodicidade tão tão curta, né? A gente não consegue manter essa periodicidade mensal. Então, não é mensal, mas enfim, é uma aventura que é contínua, certo? Então, é claro, a gente precisa de mais tempo para conseguir desenvolver mais os personagens, mostrar mais sobre eles. E é só não ter uma vontade que você entende isso. Perry Orning Nin Torrinco

mandou o cincão falou: "Boa noite, Wagner, tudo bem? A versão do Dante Digital já tá disponível? Se não, qual a previsão? E se já saiu, perdão, tô meio por fora." A a única coisa é que a gente falta definir o valor da da versão digital, quanto que a gente vai cobrar por ela. É só por isso que ela ainda não

saiu, sendo bem sincero. Mas ela já tá quase quase para sair a versão digital. Beleza, meu querido Perry. O Léo mandou também, ó. Charles Manson mijado não teve a inteligência necessária para entender a história do Dante, os detalhes de como as pensam os personagens dos poderes. É,

mas você espera o quê de um líder, de uma seita que cultua o Superman e o Z Sneider? Você não não espera que sejam pessoas muito inteligentes mesmo, né? Conte Full Metal mandou o cinco, falou: "Boa noite, meu emo favorito. Cheguei agora e eu estou impressionada que após 3 horas de vídeo ainda temos conteúdo sobre caramijada. Saga caramijada".

Tem muito mais, né? É que tem coisas que eu não posso nem falar, mas é que o negócio é realmente muito louco, velho. Muito louco. De fato, eu não sabia onde eu tava me metendo, porque porque eu não espero eu não esperava que fosse realmente uma seita de adoração a um personagem de quadrinhos que é inclusive exaltada por luciferianos. Que isso, cara? Agora eu já tretei com

todo tipo de de bizarrício da internet mesmo, né? É o fundo do poço. O Marlon Bragamoro mandou o cinco falou: "Boa noite, Wagner. Meu Dante ainda não chegou. Comprei na pré-venda, mas relativamente tarde. Tá na fila ainda.

Tô pertinho de Caxias. Cara, provavelmente a sua HQ foi uma das que voltou. A gente tá tentando resolver. Foram poucas, tá? A gente enviou mais de 1000 HQ. São umas 1200 HQs e voltaram,

sei lá, umas 50, talvez. A sua provavelmente foi uma das que deu problema. Que que acontece, tá? Só para em geral, caso você tenha passado por isso, tem alguns bairros que os Correios não entregam, simplesmente não entregam. Aí essas estão retornando, a gente tá tentando pedir um outro endereço pra pessoa, né, para ver se o carteiro vai até lá. Algumas vezes o carteiro foi e a

pessoa não tava em casa e retorna, né, acontece também. Eh, mas tem alguns probleminhas assim. Manda mensagem lá pelo apoia. Se eu não sei se você falou que pela pré-vena, né? Então, provavelmente foi foi pelo catar, na verdade, manda mensagem por dentro do catarse que eu vou conversando contigo tentando resolver isso. Ou manda

mensagem no Instagram também, né, que eu vou vou tentar visualizar. Eu tenho andado bem ocupado nos últimos dias e eu é que tô tendo que resolver esses BO porque eu não tenho uma secretária ou um secretário para fazer isso. Eh, então eu consigo resolver quando eu quando me sobra um tempo, né, entre todas as outras coisas que eu tenho que fazer. Mas vamos resolver, tá bom, Marlon? E sinto muito que você ainda não tenha recebido HQ. E olha só quem tá

aqui também, Kakaiju. Quanto tempo, hein, minha querida Kacaiju? Pera aí que eu tô tirando os super chats que eu já respondi. Beleza. Que que a Caju disse aqui? Boa noite,

Wagner. É impressão minha ou a cada dia que passa as pessoas estão cada vez mais sem educação, grosseria na internet? Ah, eu acho que já faz tempo que é assim, viu? Eu não sei se as pessoas estão mais grosseiras recentemente. Talvez, né? Acho que as pessoas estão

cada vez mais de saco cheio de tudo isso, de política e e polarização e a eu acho que a tendência é o pessoal se radicalizando, né? Eu com certeza hoje tô mais grosseiro e radical do que eu era no começo. Então se isso aconteceu comigo, provavelmente acontece com muitas pessoas também. Então acho que acho que não é só uma impressão, mas sempre teve muita grosseria, né? Valeu pela contribuição, minha querida.

Coelho Black mandou aqui, ó. E meu nobre, que parada sinistra. Estou orando por você para deixar o clima mais leve e a Copa. Qual jogos você mais gostou até agora? Brasil tá indo bem? O Brasil não

tá indo bem, né? O Brasil foi bem contra uma seleção fraca e mesmo assim eu esperava mais. O segundo tempo foi bem bem morno. Eu achei que, pô, ia ensacar o era o Hait, né? Achei que ia sacar os cara e não. Passaram o segundo inteiro,

o segundo tempo inteiro administrando. A contra o Marrocos foi ruim, né? o jogo Marrocos jogou melhor que o Brasil aquele jogo. Então, até agora o Brasil ainda não tá muito bem. Tem outras seleções que já eh mostraram mais, né? A

própria Argentina até agora já mostrou mais. Eh, Portugal fez um jogo bom recentemente. Cara, eu gostei do jogo da Acho que o melhor jogo da Copa até agora, talvez foi Inglaterra contra Croácia. Talvez. Talvez.

Eu gostei do dos jogos da Argentina. Sei lá, o pelo menos especialmente o primeiro. O Messi jogou demais, né, contra a Argéliia, então foi um foi um bom jogo também, mas acho que em questão de emoção, Inglaterra e Croácia foi o o jogo mais da hora até aqui. Eu não assisti tantos jogos, tá? Até porque eu tava trabalhando bastante e não consegui parar para ver muita coisa,

mas eu vi esse da Inglaterra contra a Croácia. Felizmente dei sorte. Tá. Hã, acabaram super chats. Deixa eu ver o que que tem aqui de live Pixs.

Deixa eu ver também se tem algum prime. O Richard de 2023 mandou um prime. 29 meses de prime, falou: "Quase chegando no 30". Bravíbíssimo. Valeu aí, Richard.

Estamos junto demais. Brabo mesmo. E agora vamos pros live picks. Deixa eu ver o que que tem aqui. Qual era o último que eu tinha visto?

Era o do Léo the Second. Ah, não, era um que deu gancho para aquela conversa sobre Nova Games, né? Tá, tem o os live picks aqui do Acron. Ele disse: "É engraçado que a franquia de games ã Life Strange, que é até voltado pro progressismo ocidental, não aplicou o Baranga verso nos dois últimos games com novos gráficos, muito pelo contrário, já que a Max ficou bem bonita. Pior que Life Strange é uma franquia que mesmo voltada para esse público é um game legalzinho, porque a mecânica de escol de escolhas ajuda a esquivar do que a gente não gosta na trama. Não sou capaz de opinar porque eu

nunca joguei, né? Mas é, nem todos os jogos embarangam os personagens. É uma tendência, mas obviamente existem exceções. Mas valeu aí, meu querido Acron. O Léo the Second mandou aqui mais um e falou: "Superman e Supergir, ambos órfãs, ambos tiveram seus planetas, seu planeta natal destruídos.

Seu planeta Natal destruído, sem parentes vivos. Porém, Kalel foi adotado pelos Kent e teve amor e educação. Quem criou a Kara? Só nisso eles tinham aí uma desculpa para criar uma mulher mais amarga, mas souberam construir isso, duvido muito. Eles vão para esse lado, tá? Na verdade assim, ela ela mais ou

menos, ela não ela tem uma criação, ela fica amarga porque ela sentiu mais a perda de crio. É que o na verdade o por mais que o planeta dos dois tenha sido destruído, o Clark não sentiu isso, né? Porque ele foi ainda beber, foi criado pelos Kent, então ele não ele não sofreu com a destruição de crirypto de de Crypton quanto da mesma forma na mesma intensidade, nem de longe, né? Porque ele não sofreu por isso, ele foi saber depois e aí depois ele pode ter sofrido meio que retroativamente. Mas no filme a Cara, ela ela realmente sofreu, ela sentiu vagarosamente, ela até fala que Crypton não sumiu de um dia pro outro, que foi mais cruel do que isso. Então, existe

essa explicação para ela ser amarga. A questão é, ela é, não é pelo fato de que tem uma explicação que ela deixa de ser antipática, na minha opinião, eu simplesmente não gosto da personalidade dela. E acontece, né, no mundo real também. Às vezes eu não gosto da personalidade da pessoa. Não, não dá para, enfim, né?

Não tem como todo mundo ter a mesma opinião sobre sobre personalidades e e etc. E aí, Wagner, beleza? já tem prazo para Gqueto do Caveirão. O nosso intancável sabe quando sai, sabe se sai esse ano. O inquebrável já tá na gráfica, o legado acho que também já tá. O caveirão ainda

tá na na etapa de colorização. Coloração, enfim, eh eles estão, o quadrinho está sendo pintado, né, para falar de forma mais popular. O Fabiano ele tá fazendo tudo bem rápido, então eu acho que não vai demorar muito pra HQ ficar pronta. Eu acho que eu acho que a HQ do Caveirão, provavelmente ela no mínimo já vai pra gráfica em julho. Se a gente consegue distribuir em julho, eu não sei, mas ela vai est pronta, né? Já vai estar na

gráfica em julho também. E o inquebrável e o legado já estão quase quase saindo. Esses aí realmente em pouquíssimo tempo o pessoal já vai receber. Léo the Second mandou mais um e disse: "Se Superman é o Messias, por que dão ao Z Sneider tanto crédito e não a dupla Joy Schuster e Jerry Segel que o criaram? Será que os criadores Superman são como se fosse João e Maria apenas? É

isso. Eh, então é que eu, ó, eu não quero, eu nem quero tentar entender, mas é, é porque, sei lá, aparentemente isso é uma coisa que o essa crença dele, sei lá, se é Deus ou se é o que que seja lá o que for, que se materializou na forma da cultura popar o real eh literalmente deuses entre nós. Por isso que ele fala tanto que, tipo, o Superman é Deus e não teria como não ver ele como Deus, porque ele é literalmente o Messias. Ele fica falando um monte de merda assim no vídeo dele, porque ele acredita que de fato é Deus. Mas a questão é que o Zack Snyider foi quem troue essa versão messiânica do Superman pro cinema e por isso ele é a principal figura. Parece

que tem outros, tá, que eles adoram também, não é só o Z Sneider, tem alguns autores também dos quadrinhos que eles tratam quase que da mesma maneira, acho que o Grant Morrison, talvez. Mas enfim, são alguns autores e produtores e cineastas que entenderam que o Superman é literalmente Deus e passam essa visão pro público. E aí eles idolatram essas figuras, pelo que eu entendi, é isso, tá? A maluquícia é isso. Posso, provavelmente tô comentando alguma imprecisão aqui, mas [ __ ] sinceramente, quem se importa? Quem, quem quem é que sou uma

pessoa louca bastante para achar que isso tem algum fundamento para se importar se eu expliquei corretamente a o a crença maluca do cara lá ou não. E e isso aqui eu vou ter que fazer o contrário do que eu geralmente faço. Eu não recomendo ninguém a tentar entender essa merda, porque isso é satânico simplesmente. Então passa longe disso. É o único caso. Você quer entender os

argumentos, as merdas que o cara fala, beleza, mas aceita em si, pelo amor de Deus, passa longe dessa desgraça. Ã o salve Demond, não, salve do mod. Salve do mod. Mandou o louco. Que bizarrice é essa. De onde você achou

esse cara? Papo de Charles Manson. Eu não achei, né? Ele me achou. ficou um ano esse esse maluco do caramba aí enchendo a [ __ ] do saco e me difamando, falando um monte de bobagem sobre mim. Aí eu fui responder e acabei

descobrindo que o negócio era muito mais bizarro do que eu achava. Curso Mário Freire disse: "Superman é o Messias". Essas essas criaturas comeram clorformes fecais quando eram crianças. Estou acreditando que já houve o arrebatamento e nós ficamos. Não é possível.

É, então, pois é, Mário, difícil, né? Difícil tancar. Eu eu sei, mano. É muito inacreditável, mas vocês viram, é realmente é isso. Ou pelo menos algo próximo disso. O Draxel

falou, algo curioso é que alguns países são etnicamente vistos pela seleção esportiva, tipo Brasil, México, Colômbia e países latinos. Não tô dizendo, pera aí, como é que é? Algo curioso é que alguns países são etnicamente vistos pela seleção esportiva. tipo Brasil, México, Colômbia e países latinos. Não tô dizendo que é errado ou certo, ã, pois dane-se a etnia do time desde que jogando bem e representando o país. Mas é uma curiosidade que você já

falou uma vez na roda, uma vez que rola de latinos brancos serem surpresa para estrangeiros, porque a seleção respectiva é mais mestiça, afro ou imigrante. Caramba, mudou totalmente o assunto da live. Acho que eu entendi agora no final o que você tá querendo dizer. Eh, então o Brasil ele já teve, pô, o Kaká, né, é um latino branco, mas e a Argentina, né, os argentinos são todos brancos, mas existe um perfil étnico predominante, né? E aí, é claro que isso gera gera alguns estereótipos, mas evidentemente isso também não necessariamente traduz o o que é o povo e muitas vezes nem o que é o imaginário do povo. Porque, por

exemplo, pensa num francês, você provavelmente pensou num cara branco de bigode com uma baguete do lado, uma roupinha listrada, uma boininha, sei lá, aquele chapeuzinho engraçado, o estereótipo do francês, mas a seleção da França? Só tem negão, pô. você você dificilmente vai pensar num francês com o perfil de algum jogador da seleção, você vai pensar num africano com aquele perfil. Então assim, é, enfim, varia muito, né, de país para país, seleção para para seleção, mas alguns países, eh, parece que tem uma representação mais próxima do imaginário geral, né, da etnia daquele local. O Rafael mandou aqui, Wagner, vai ter edição digital das HQs? Vai, eu quero colecionar masmore,

um daqueles micro APS do centro de São Paulo e mal tenho espaço pro meu violão, quanto mais para uma coleção de qualquer coisa. Tudo bem, faça a coleção digital, vai nos ajudar muito do mesmo jeito. Em breve vai sair, tá? Lá no site, é www.nernerdolacomics.com.

A gente vai lançar as versões digitais também. Só tem que que decidir qual vai ser o valor delas. A Taia Mônica perguntou aqui, aliás, perguntou, não sei, né? mandou passando para dar boa noite. Esse cara mijada sofre de inveja profunda.

Na verdade é a Laia Mônica. A Laia Mônica, muito obrigado pelo seu live Pix, minha querida Mônica. E bom, tá bem óbvio, né, cara? É que vocês imaginam esse cara, ele olha para mim, ele olha pros meus números, pra influência que eu tenho e ele deve ficar pensando, caramba, imagina a minha seita com os números desse canal aí, que que a gente ia fazer, cara? Meu Deus do céu. Deve ficar

bolando planos demoníacos lá, né? O que que ele ele ele sente que eu não mereço estar no lugar que eu tô. Ele merece porque ele tem uma revelação divina da verdade. Ele sabe quem é o novo Messias. Ele tem essa resposta e ele precisa passar adiante.

Só que acho que ele não percebeu que as pessoas não existem tantas pessoas malucas o bastante para cair na cél lorota dele. Galinho JP mandou aqui o o tenso são os doidinhos desmerecendo as suas a sua reputação. Ah, falando: "Ah, ele tá defendendo o quadrinho dele". Isso é muito burro. É tipo um lado, é tipo um lado te dá tiro, porrada e bomba e você só devolvendo com um palito e ainda sai como se tivesse errado. Nunca vou entender esse

fenômeno, que é basicamente o que eles vão falar, né? É, é, é isso. Tipo, ah, eu tô defendendo o meu quadrinho. Tipo, os caras estão me caluniando, me difamando, me imputando crimes e montando a droga de uma seita bizarra e eu não posso mostrar. Tipo, olha só que que galera esquisita que tá falando um monte de merda sobre mim e como eles estão distorcendo tudo que eu falo e tudo que eu escrevo para falar que é uma merda. Eu não posso me defender. Eu

tenho que escutar. E se eu se eu não me defendo é porque eu não consigo, é porque eu não tenho argumentos. E aí se eu se eu respondo é porque eu senti porque caramba, eu senti pena, muita pena quando eu percebi que eu eu falei no vídeo, né? Eu tenho pena dos seguidores dele, cara. Você consegue sentir outra coisa? Porque

olha só pro o fundo do poço que essa galera se meteu. Eu só posso sentir pena. Eu espero que essas pessoas em algum momento percebam que elas simplesmente estão seguindo uma coisa completamente absurda e sem sentido, que elas caiam em si e voltem pra vida real, né? Eu espero, eu torço, ó, vou orar por elas a partir de hoje. Erican, fala, Vagnão. Sou o seu fã,

cara, mas discordo de um ponto sobre o God of War Lafy. Caramba, será que a gente vai vai entrar nessa treta? Não acho que seja lacração. É, discordamos de fato. Não tivemos modificação no Cratos, não mataram Cratos, mas não é só assim que funciona. Ó, Eric, a

substituição não precisa necessariamente matar ou mudar o personagem original. Ela pode simplesmente tirar ele de cena, tirar ele de foco, tirar ele de destaque para colocar uma representatividade minoritária ali no lugar dele, para protagonizar no lugar dele. Essa estratégia foi usada várias vezes com vários personagens. Nem sempre eles mudam ou matam. Às vezes, às vezes eles só tiram de foco, tiram de cena, deixam de lado de escanteio e colocam a minoria para ser protagonista no lugar. Então,

eh, eu sei que a não foi dessa forma que eles tiraram crates da história, mas não deixa de ser eles não deixaram de tirar por causa disso. Era para ele ser o protagonista desse jogo que é mais um jogo da linha principal, né, e que tá saindo no intervalo de tempo de uma produção grande God of War com Cratos protagonista. Então ele foi retirado do protagonismo do seu próprio jogo para colocar a mulher no lugar. Isso aconteceu. Isso não é eh opinião, né?

Não é uma questão de opinião, isso é um fato. Foi o que eles fizeram. Não foi uma E não foi uma continuação, pois a história dela acontece junto à história do primeiro jogo, mas é um evento da linha principal. Tá sendo vendido pela própria indústria como um jogo da linha principal. Você não sabe se é uma continuação ou não. Ela pode acontecer

junto com com o primeiro jogo, mas talvez termine na frente. E isso também não muda nada, tá? Não não muda o fato de que esse era para ser um jogo protagonizado pelo Cratos e não vai ser. Já adianto que eu sou totalmente contra a Gand W. Eu dei essas merdas, mas esse é o meu ponto de vista. Forte

abraço. Tudo bem. Eh, eu acho, isso é uma coisa que eu até eh tava pensando se eu conversaria num vídeo sobre essa questão aí do do da treta toda do Thiago Braga. Eu acho que as lacradas, como elas estão vindo mais sutis, como elas estão vindo um pouco mais envergonhadas e um pouco mais bem planejadas, esse fenômeno da da percepção diferente dos antiwol sobre determinada pauta, ela pode, essa confusão, ela pode acontecer com mais frequência. Acho que a tendência é que mais vezes algumas pessoas falam: "Não, acho que isso aí não foi lacração". E outras

continuem achando que foi, porque não é tão Se bem que assim, né? Tinha gente falando que nem o filme da Barbie foi lacrador, sendo que o vilão do filme da Barbie é o Patriarcado. É um filme abertamente feminista, super panfletário inclusive. E e teve gente falando que não, que não era. Então, assim, eh, se até Barbie gerava esse debate, sei lá, né? Mas eu acho que tem obras que dão

mais mais pano pra manga. Eu acho que a lacrada com a LF foi mais bem feita, justamente por causa de tudo isso que você falou. Não foi uma mudança tão óbvia, né? É, é, é uma mudança que dá margem para você interpretar como você tá interpretando. Mas eu ainda tenho certeza. A, para mim a questão é muito

simples. Você acha mesmo que se não fosse toda a a toda a imposição da Agenda Walk, o Cratos não seria o protagonista desse jogo? Eu tenho certeza que seria. Eu eu tenho certeza que seria. É só a gente ver como que a indústria funcionava. Tipo assim, antes

dessa merda, lançava um jogo do Batman e era protonizado pelo Batman, pô. No máximo ele tinha alguns personagens secundários que apareciam, você podia jogar com eles também. Depois disso não. Você tem que sempre ir tirando ele para colocar outros personagens no lugar. O último jogo do Batman ou os dois últimos jogos do universo do Batman não tinha o Batman como protagonista.

Ã, o o Esquadrão Suicida e o Gon Knights, né? E tinha mulher ali, né? protagonizando também mulher gay. Então, eh, minorias, trocas étnicas, todo mundo sabe que aquele jogo do cartão suicida foi Super WK, né? Então, assim, eh, é o padrão da indústria e é muito difícil essa autora do campeonato você achar que é só coincidência, que é só decisão criativa. Não, eles tiraram mais

um protagonista homem para colocar uma mulher no lugar porque era o que precisava acontecer. Eles faliam isso de qualquer jeito, mesmo sem agenda. É muito difícil acreditar nisso. Para mim é ingenuidade até, mas eu entendo que que a gente tá chegando num limar onde você até pode ter essa interpretação, mas como você disse, você discorda da minha, eu discordo da sua. O Reds falou: "Fala Wagner, tudo bem?

Como está o mandamento do almo da Porcks que vai se conectar com o com o Dante? Estamos junto. Não vai se conectar com o Dante. Exatamente. Ele existe no universo do Dante, mas eh vai se conectar com o Magaqu do Martini, que é o personagem que vai ser vai contar, vai ter a sua história contada tanto na HQ quanto no álbum da PR Peaks. E cara, tá

indo bem. A gente já compôs quatro músicas, já foi uma uma boa etapa. A gente já escreveu toda a história, todo o roteiro da história tá pronto e a gente já compô quatro músicas. Quando que a gente vai finalizar todo o álbum e todo HQ aí eu não sei dizer, mas tá indo bem. E tá, tá ficando muito legal. Sou suspeito para falar, óbvio,

mas eu acho que o roteiro ficou muito bom e que as quatro músicas que a gente compôs ficaram sensacionais, mas aí depois eu deixo para vocês, né, avaliarem. Quem curte o som da PRM Pix, evidentemente, se você não gostou de nenhum álbum da PR Pix até hoje, porque não é o seu estilo de música e tal, você não vai gostar de novo porque vai ser a mesma mesmo, eh, gênero, né? Então, se você já não gosta da banda, você vai continuar sem gostar, mas se você gosta, provavelmente você vai gostar. Acabaram os live picks, mas chegaram mais super chats. Player Mateus mandou o cinco pila, falou: "Boa noite, Wagner".

Não sei por, mas o cara mijado me lembra nome de índio. Cacique cara mijada. Eh, pois é, né? Eu tava sentindo que lembra alguma coisa assim também. Não sei se eu não tinha pensado em índio, mas eu tinha pensado em alguma coisa, um apelido assim, um codnome de algum de alguma coisa.

Mas pior que você falou, né? Ccique cara mijada. Realmente é meio engraçado. Tamamos junto player Mateus. Rafael o Brusnick mandou o cinco pil falou D Wagnão. Acho

que seus vídeos investigativos sobre as injustiças contra os homens são absurdo, absurdamente bons. Mas temos, mas temo que venham para cima de você. Abraço. Provavelmente você tá falando isso por causa do vídeo de hoje mesmo, né? Sobre a questão da da Mari Ferrer lá. É, eu acho que até já vieram,

né? No caso, teve aquela investigação da Netolab sobre os canais masculinistas que o meu muito provavelmente tava no meio, só que alguém tem que fazer, né? Alguém tem que fazer. Então vamos continuar batendo de frente. A gente precisa. A gente precisa porque

olha, olha o que mesmo com toda a resistência, mesmo com anos e anos enfrentando feminismo, ó o que aconteceu agora, né? No caso da Mari Ferre, o STF praticamente impossibilitando que homens se defendam no tribunal, porque se a mulher chorar, você já anula todo o processo. A gente tem que lutar. Precisamos continuar enfrentando essa coisa, esse esse absurdo completo, essa agenda demoníaca feminista. Tom Puti no Japão mandou um vintão e falou: "O meu medo é você fazer o efeito metaforando, tornar um irrelevante visível".

Não precisa ter medo disso, porque não existe nenhum espaço real de crescimento de um negócio tão bizarro quanto uma seita de culto ao Z Sneider e e ao Superman. É impossível. Então, pode ficar tranquilo em relação a isso. Eles estão contando com isso, tá? Eles eles com certeza estavam esse tempo inteiro. Eu

sei, gente, é óbvio que eu sei que eles estavam querendo muito chamar minha atenção para que eu fizesse um vídeo, para que eles recebessem o engajamento do meu público, porque eles acreditam que com essa vitrine eles vão crescer e ganhar destaque. Só que é porque eles são prepotentes, é porque eles são extremamente arrogantes. Eles são os ególatras que eles ficam falando que eu sou, né? Então eles acham que tem alguma chance do meu público cair numa lorota completamente imbecil como a que eles estão vendendo e ficar por lá. Não vai acontecer. Não vai

acontecer. Eles talvez até criem uns fakes falando: "Pô, eu era seguidor do Wagner e agora que eu vi aqui o canal de você, eu percebi que para tentar fingir que é isso que tá acontecendo." Mas é óbvio que não vai, porque eles também não esperavam que eu ia mostrar que tudo que sai de lá é pura bosta, chorume e satanismo, travestido de um culto a Jesus em forma de Superman. Eh, então não dá, cara. Não dá.

É claro que, pô, qual qual é a chance de alguém que tá vendo um vídeo ou uma live mostrando tudo isso terminar pensando: "Pô, que da hora, hein? Vou vou seguir esses caras agora. Não não tem como. Se tiver, vai ser um ou dois louquinhos que, pelo amor de Deus, né? Aí faz questão que realmente saiam de perto, mas não dá. Eh, o, o efeito o efeito

mais provável é justamente o oposto. Então, não é tão simples quanto tipo assim, ó, um canal grande respondeu canal pequeno, o canal pequeno agora vai bombar. Não é bem assim que funciona. Depende muito. E o negócio lá é tão bizarro, é tão escroto, é tão patético que mesmo com mais exposição não dá. É, é, é mais fácil ter o efeito

contrário. Talvez tenham alguns seguidores deles que não sabiam da bizarrice, que era aquele antro e e estavam lá desavisados ainda em processo de computação. E talvez os meus vídeos abram os olhos dessas pessoas. Então eu torço para que eu consiga, ele gosta de falar, né, que nós não temos almas, eu torço para que eu consiga salvar algumas pobres almas de entrar naquele terreno completamente diabólico. Mas eu entendo a sua preocupação e e faz sentido, sim. Tá,

geração se tornou um membro aqui do canal. Muito obrigado, meu querido. Estamos junto demais, gente. É isso, tá? Acabaram os live picks, acabaram os super chats.

Mentira, apareceram mais live picks. Ó, estamos em vias de concluir a live. Tô cansado. Já, já, já foi bastante tempo e o pior é que eu ainda tenho trabalho para fazer hoje. Mas vamos lá.

Vamos encerrar os os super chats e os live pics por hoje pra gente encaminhar a live pro final, beleza? Deixa eu ver. O Eric mandou mais um live Pix. Ele falou: "Mudando de assunto como compositor e músico, qual a sua opinião sobre o crescimento da inteligência artificial no cenário?" Hoje em dia, por exemplo, diversas músicas estão realendo sucesso, sendo feitos em por Iá, né?

Acha que seu futuro? Me faz repensar sobre o caso, me fez repensar sobre o caso da Laufy. Te amo. Abraços. Pô, tamo junto, Eric. Ah, então

eu não tenho nenhum problema com Yá, tá? Eu acho que o ser humano, ele sempre vai valorizar o produto artesanal. Aia é útil e e pessoas que nunca tiveram que nunca tiveram capacidade, digamos, ou oportunidade ou condição de aprender a tocar, gravar, montar uma banda, consegue, sei lá, escrever uma letra e transformar em uma música. E muito provavelmente a vai fazer uma música melhor do que essa pessoa faria em muitos anos. Então, eu não sei porque, tipo, eu eu ainda vejo isso meio como uma brincadeira. Ah,

mas tem músicas fazendo muito sucesso. Tá bom, eu não consigo me importar com isso, realmente. Ah, pô, tem uma música feita por Iá que tá bombadaça, pô. Se ela for legal, e eu com isso, sabe? Eh, eu já tô, eu acho que isso talvez preocupe artistas do mainstream que estão perdendo espaço, mas eu nem sei o quanto que eles perderiam espaço também. Essas pessoas já têm fãs, tipo,

ninguém vai parar de ouvir uma banda que é fã com pessoas reais para escutar só música de ou ninguém é forte, né? Mas pouquíssimas pessoas vão. Então, eu acho que eh não é necessariamente uma competição. Não acho que os humanos estão diretamente competindo com IA. Eu acho que em alguns meios sim e em alguma proporção, sim. Mas eu não acho que a Iá

vai matar a arte. Por exemplo, a gente poderia estar fazendo nossos quadrinhos com IA. Por que que a gente tá pagando artistas? Porque é óbvio que é diferente. Eu tenho certeza que todos vocês valorizam mais o fato de que a gente tá fazendo os quadrinhos com artistas reais. É mais caro, é bem mais

difícil. Por isso, inclusive, pelo amor de Deus, apoi o Dante 2, porque é caro pagar artistas de verdade, tá? E para eu não precisar recorrer a IA para para continuar fazendo Dante, eu preciso que vocês continuem apoiando o projeto. Por quê? Porque eu sei que vocês valorizam o fato de que a gente tá com artistas de verdade, artistas brasileiros, artistas de extrema qualidade, né?

Então por isso que eu não dou muita bola para isso num geral. Pois bem, Léo, Léo the Second mandou mais um live Pix aqui, falou: "Fala sobre a Nerdola Comics na CXP. Seria legal se conseguisse ter o Joe Bennet junto lá e atrair mais atenção ainda?" Então eu eu pior que eu tava maior por fora quando estava rolando, tá? Eu eu não participei nem um pouco dessa negociação aí e até porque eu não eu não vou ir, desculpa já dar esse spoiler, eh eu não vou estar lá, mas vai ter o Giga, vai ter o Tony, acho que o Elvis talvez também vai estar e o Denis também, o artista do Dante vai estar lá, o Joe Bennet lá seria incrível realmente, tá? Eu acho que eles devem

fazer algo, mexer uns pauzinhos para levar o Joe Bennet, seria sensacional. Mas enfim, com certeza vai ser vai ser da hora, né? É só porque eu realmente não tenho como encaixar isso na minha agenda agora, mas mas é uma uma coisa boa. Mostra o crescimento da Nerdola Comics, como a gente tá cresceu tanto que nem os Lacrola conseguem negar esse fato, né, aparentemente. Ou a gente deu sorte também de pegar umas pessoas bases lá na hora da aprovação do da da Nerdola Comics. Pois

bem, Reino do Léo mandou: "Eh, recomendo ver vídeo do Miorin sobre esse tema, Wagner. O maior problema é que o pessoal não compreende a extensão da cultura porque não estudam o assunto, ficam só no senso comum. Ah, ficam só no senso comum, popular para refutar. Por isso rola essas opiniões se foi ou não lacradas. Pessoas não têm as ferramentas para julgar se elas não sabem os principais pensadores e teorias e ficam só nos argumentos rasos. É, não

que eu eu não concordo muito com com muita coisa que o Meorin fala, by the way, então não sei, mas fica aí a sua recomendação. Tamo junto. Muito obrigado pelo seu Live Pix, tá? Eh, eu discordo inclusive bastante em alguns casos, mas tudo certo, ninguém precisa concordar em tudo, não é mesmo? Caix Ori mandou o seu sub.

Dois meses de sub. Valeu aí, Caix. Tamo junto. Muito obrigado pela força, Richard. Eu já agradeci. É isso.

Acabamos aqui com, deixa eu só ver se por uma E pior que chegou. Caramba, não param os live picks. Eu, ó, encerramos os live picks por agora, tá, gente? Mas chegou mais ainda desde a última vez que eu atualizei aqui. Cadê? É, Andrew Chris

mandou um live Pix falando, tem uma galera que terá que defender o indefensável por causa da F boyolice com a Sony. É, é lacração a a Fei no lugar do Cratos e ponto. Não há discussão. A Sony já fez isso com Uncharted, com The Less of Us, com Ghost of Tsushima. É um protagonista masculino sendo substituído por uma personagem feminino, por um personagem feminino. É Lacrat. E esse jogo vai ser

uma sequência, o que é ainda pior. É, eu concordo com você, Andrew Chris. Eu entendo a discussão, tá? Eu entendo que que é um pouco menos óbvio do que em outros casos, mas eu também acho que é simplesmente a lacração, porque segue a mesma agenda de tirar o homem e botar mulher no lugar. O Henry ou Henry mandou também um live Pix. Eu vou atualizar aqui para ver já.

É, é o último do dia. Acredito que sim. Então, Henry, você finalizará os live picks de hoje. Ah, acabei de mandar um super chat sobre isso, mas por algum motivo não apareceu e debitou da minha conta. Oxe, pelo menos foram só R$ 2.

Enfim, repetindo a pergunta, você chegou a ver ou pretende comentar sobre o caso do Hamsess? Então, sim. E esse é o vídeo que eu ainda tenho que gravar hoje para ver se eu consigo lançar amanhã. Tá pesado. Provavelmente vou dormir tarde. Hoje eu

separei o vídeo do, tá aqui na minha outra aba, tá aberto aqui o vídeo do não adivinho sobre o Hamsess. Minha intenção é fazer um react agora, editar e lançar amanhã de manhã. Vamos ver se eu consigo. Pois bem, muito obrigado pela presença de todos. Foi uma live muito louca, né?

uma live onde a gente descobre isso aqui. Não tem como ser definida de outra forma senão como muito louca. Por favor, eh, orem a Deus, não a a orem a Jesus e não ao Superman, tá? Não não não cometam essa heresia. Eh, fiquem longe de seitas estranhas na internet.

E é isso, esses são os ensinamentos de hoje. Eu não dei uma nota pro filme da SuperGrama, não consigo nem dar uma nota, tá? Porque eu achei que foi um filme OK, mas tem esses problemas que que são pro meu gosto. Eu entendo que é é uma questão de gosto ali. Eu acho que assim, eu não acho que é um filme que vale a pena ver de qualquer maneira, tipo assim, pô, você tem que ver no cinema e tirar suas próprias conclusões, mas se você tá na dúvida, assiste e tira suas próprias conclusões. Pode ser que

você goste do filme, mas eu eu não gostei porque eu não gostei dos personagens especialmente. Caramba. E para finalizar aqui, Vittor Zaidan, sempre bom ter vídeo para comer vendo pastel. Tamamo junto. Valeu aí, Víor. É nós.

Muito obrigado, meus queridos. Boa noite a todos e até a próxima.

เฮ